ok I think we're live now let's
vale creo que ya estamos en directo a
see if I can
ver que lo
check it out yes we're live now Hey
compruebo sí estamos en directo ya Hola
guys Welcome to those who just
chicos Bienvenidos a los que acabéis de
landed because you're watching the
aterrizar porque estáis viendo el
live stream after in reference this is a
directo después en referido esto es un
live stream and Well basically if you didn't see
directo y Pues básicamente si no visteis
yesterday's video news that I
el vídeo de ayer noticia que publiqué
also published on
también en
Twitter basically the judge has decreed
Twitter básicamente el juez ha decretado
that it's time to return my dog ​​to me
que es momento de devolverme a mi perro
and well I've got 9 days nothing more for
y pues e quedar 9 días nada más para que
this to happen it has to happen
esto ocurra tiene que suceder en algún
sometime in the next 9 days
momento de los próximos 9 días
and they can't resort to any of this yes they
e no pueden recurrir a nada de esto sí
can kick up a fuss they can complain or they
que pueden patalear pueden quejarse o
can even make it disappear they can
pueden incluso desaparecerlo pueden
do a lot of things but anyway it's
hacer un montón de cosas e Pero bueno Es
highly likely that doing those things will
altamente probable que hacer esas cosas
end up taking them to jail Yes or yes I mean
les term llevando a la cárcel Sí o sí o
the way in which they would definitely go to
sea de la forma en la que sí o sí irían
jail but yes or yes it's one and
a la cárcel pero sí o sí e es una y
then there's another way which is almost
luego hay otra forma la que es casi
certain to go to jail
seguro que ir en la cárcel de todas
anyway in fact it's extremely
maneras de hecho es extremadamente poco
unlikely that he'll get away with it Even if they
probable que se libras Incluso si se
made up some stupid thing I mean it's
inventaran una estupidez o sea es
impossible eem plus there's a lot of things
imposible eem además hay muchas cosas
posted and I'm not going to give more details about
puestas y no voy a dar más detalles al
it for security reasons but
respecto por temas de seguridad pero
basically they would end up in jail Yes
básicamente terminarían en la cárcel Sí
or yes and even more so being a crime because
o sí y más aún siendo un delito por que
they have already been convicted
ya les han condenado
and it would be guaranteed jail time And that's it
e sería cárcel asegurada Y eso es
then Well
entonces Bueno
and things are looking good
e las cosas pintan bien
and likewise Of course I'm
e igualmente Por supuesto estoy
like in part I'm happy but
como que en parte estoy contento pero
also in part I can't
también en parte estoy que no me lo
believe it because at the end of the day
termino de creer porque a fin de cuentas
This is something that started in 2016, I mean, I
Esto es algo que inició en 2016 o sea yo
reported, imagine eh I reported
denunci imaginaos eh yo denunci
this lady in
a esta señora en
2016, the resolution came out in
2016 la resolución salió en
2017 Then it
2017 Entonces lo lo
disappeared and it wasn't until the end of
desapareció y no fue hasta finales de
2018 that I discovered where it was, I
2018 que descubrí Dónde
mean and then since 2018 which was
estaba o sea y luego desde 2018 que fue
the entire complaint, it wasn't resolved,
toda la denuncia no se resolvió
imagine 2019 2020 2021
imaginaos 2019 2020 2021
2022 And then until
2022 Y luego hasta
2023 which was the first trial then uh
2023 que fue el primer juicio después eh
2024 the second, I mean, absurd, really absurd I
2024 el segundo o sea absurd simo absurd
mean the number of years waiting
simo O sea la cantidad de años esperando
for this also the covid eh was
por esto también el covid eh fue jodió
really screwed up the truth but well anyway
muchísimo la verdad pero bueno en fin
and I'm really looking forward to it and
e estoy con muchas ganas la verdad y
I really want this to happen eh
tengo muchas ganas de que esto ocurra eh
yes  they come up with the stupidity of
si se les ocurre hacer la tontería de
faking another disappearance eh doing
fingir otra desaparición eh hacer
stupid things like that Well
estupideces ese estilo Pues
obviously that's going to be jail Yes or
evidentemente eso va a ser cárcel Sí o
yes
sí
em No It's that they have no choice That's
em No es que no tiene opción Así es
simple they have no choice right
sencillo no tienen opción este en este
now So
momento Entonces
eh they choose it's either give me back my
eh ellos escogen es o devolverme mi
dog
perro
or end up in jail literally
o o acabar en la cárcel literalmente
Those are the two options they have either
Esas son las dos opciones que tienen o
give me back my dog ​​or jail they will be
devolverme a mi perro o cárcel serán
capable of stepping foot in jail as long as they don't give me
capaces de pisar la cárcel con tal de no
back my dog
devolverme a mi perro
there it is up to the madness of each
ahí ya queda en la locura de cada
one Vanessa gorgeous kiss gorgeous
quien Vanessa guapísima besit preciosa
love you
te quiere
very much Don't worry gorgeous
mucho No te preocupes preciosa besito
huge kiss hope the job goes very well
enorme que vaya muy bien el trabajo
gorgeous I send you a kiss Beautiful
guapísima te mando un besit Hermosa
thank you very much In
muchas gracias En
[Music]
[Música]
anyway that that pretty
fin
pretty lolazo pretty lolazo
bastante lolazo bastante lolazo
eh the truth is that I really
eh la verdad es que tengo muchísimas
want to Even though I feel like I can't
ganas A pesar de que estoy como que no
believe it at the same time and you won't see anything
me lo creo al mismo tiempo y nada veréis
eh In case I can really get him
eh En caso de que realmente pueda
back you will see
recuperarlo veréis
everything
todo
and and I don't know what things to do to be able to
y y no sé qué cosas hacer para poder
recover all the lost time
recuperar todo el tiempo perdido
Obviously he is already very old Hello
Obviamente el ya está muy mayor Hola
dalasito Yesterday you told me to
dalasito Ayer me dijiste que te
mention you on discord  for the advice you're
mencionara en discord para el consejo
going to give me but I don't think you've
que me vas a dar pero no creo que lo
genuinely seen it I'm
hayas visto genuinamente me interesa
very interested Don't forget about me please I didn't see it
mucho No te olvides de mí porfi no lo vi
Valentina I didn't see it I didn't see it I didn't see it I didn't see it I didn't
Valentina no lo vi no lo vi no lo vi no
see it I couldn't mention me again I'm
vi no lo vi me puedes mencionar de nuevo
watching it right now please mention me
estoy ahora mismo viéndolo mencióname de
again now
nuevo ahora
Valentina
porfa Valentina
beautiful you love me a lot Valentina yes I
preciosa te agz montón Valentina sí te
wanted to give you a
quería dar una
recommendation now as soon as you
recomendación ahora en cuant me
mention me again because I'm
menciones de nuevo que estoy mirando
looking right now I'll save the username for
justo ahora me guardo el user para
Dari Marito look gorgeous you met me
Dari Marito mir guapísima me conociste
through that specific video Don't tell me are you
por ese vídeo en concreto No me digas es
serious you really met me through that
en serio de verdad me conociste por ese
specific video
vídeo en concreto
Dear really that's too much of a coincidence how
Dear de verdad eso es mucha casualidad
crazy c paw I send you a
qué locura c pata Te mando un besito muy
big kiss Thank you very much tez a lot
grande Muchas gracias tez un montón
such a
mensaje tan
beautiful message well justice will never be
bonito bueno justicia nunca va a ser
Honestly it will never be justice never ever
Sinceramente nunca va a ser justicia
V will do justice
jamás jamás V a hacer justicia
because for it to be justice we
porque para que fuera justicia
would have to go back in time
tendríamos que ir atrás en el tiempo
practically But well
prácticamente Pero
at least I hope to be able to give him the
bueno al menos espero poderle dar los
last years of life that he has good
últimos años de vida que tenga buenos
years of life that I don't know how long it can
años de vida que no sé cuánto puede
last but in the end a big dog
durar pero al fin de cuentas un perro
and and big dogs don't  they usually live as long as
y y los perros grandes no suelen vivir
little ones and
tanto como los pequeños e muchísimas
thank you so much so much the pain precious
graciasa mucho la pena de preciosa
thank you for being here my precious boy
gracias por estar aquí mi niño precioso
I am so happy for you that I have no
estoy tan feliz por ti que no tengo
words I love you Thank you precious so much I am so
palabras tqm Gracias preciosa mucho la
sorry Berenis Ramos Beren Ramos in my
pena berenis Ramos beren Ramos en mi
heart
corazón
Congratulations I hope everything goes well
Felicidades Ojalá que todo salga bien
with Argos kisses
con Argos besos
thanks Beren How are you were in the
gracias beren Cómo estás estuviste en el
live yesterday no right But you were
directo de ayer no verdad Pero estuviste
in others it is true that I remember your
en otros cierto es que me acuerdo de tu
name precious Thank you so much I do
nombre preciosa Muchísimas gracias Es
n't know if you were in yesterday's or you
que no sé si estuviste en el de ayer o
were in others but I do
estuviste en otros pero sí que me
remember 100% I thank you so much
acuerdo 100% te agradezco mucho
beautiful and I send you a huge kiss
guapísima y te mando un besito enorme
precious true thank you so much for the
preciosa verad muchas gracias por el
beautiful message I appreciate you so
mensaje tan bonito te agradezco un
much very big kiss Veren and a
montón besito mu grande veren y un
very big kiss in pain a very
besito muy grande an pena un besito muy
big kiss to both I
grande a las do De
really hope I wish I would love to
verdad espero ojalá me encantaría e
have it soon and be able to
tenerlo tenerlo pronto y poder oslo
present it to you in good conditions and not
presentar en condiciones y no ahora
right now when it is like a stolen motorcycle I
mismo que está como una moto
would love to I would really love to
encantaría Me encantaría de verdad me
love it very much but very much
encantaría muchísimo pero muchísimo
Thank you so much again
muchísimo Muchas gracias de nuevo
Berenis  gorgeous Thank you for the super
berenis guapísima Gracias por el super
chat incredible I thank you so much
chat increíble te agradezco mucho
precious I send you a huge kiss and
preciosa Te mando un bes enorme y muchas
thank you so much in pain gorgeous I love you so
gracias en pena guapísima Te quiero un
much my girl truly Thank you so much
montón mi niña de verdad Muchísimas
for being here I love you so
gracias por estar aquí Te quiero un
much precious I send you a
montón preciosa Te mando un besito
huge kiss many Many thanks in pain
enorme muchas Muchas gracias an pena te
loves you so much You know that you are appreciated a
quiere mucho Sabes que se te aprecia un
lot and that whenever you say nice things to me I
montón y que siempre que me dices cosas
really appreciate it Come gorgeous you
bonitas lo super aprecio Vení guapísima
saw it later but I know that you have
lo viste después pero yo sé que tú has
been here in other live shows True,
estado aquí en otros directos Verdad que
yes because I remember your name Jair
sí porque me acuerdo de tu nombre e Jair
Santiago valdivieso mantilla I send you a
Santiago valdivieso mantilla Te mando un
very big kiss gorgeous
besito muy grande guapísimo Muchas
Thank you so much for the super chat I thank you so
gracias por el super chat te agradezco
much precious I send you a huge kiss
mucho precioso Te mando un besito enorme
Thank you so much next time for a
Muchísimas gracias la próxima vez por un
message like this I read it I send you a
mensaje así te lo lee Te mando un besito
huge kiss precious Thank you so much Of course
enorme precioso muchas Gracias Claro
gorgeous I send you a huge kiss I am
guapísima te mando un bisto enorme esty
very happy that I am coming home I could not do
mu feliz que velvo a casa no pude haer
the live show yesterday because my kitten
el directo de ayer porque mi gatito
was at the vet I send you a
estaba en la veterinaria te mando un
huge kiss I hope your kitten is
bisto enorme Espero que tu gatito esté
well what happened to him because because you
bien qué es lo que le pasó porque porque
are at the vet V caro gorgeous
estás en el veterinario V caro guapísima
And yes I  I also really want to,
Y sí yo también tengo muchísimas ganas
the truth is, according to what they've told me, they're
la verdad según me han dicho van
saying it behind their backs in their
diciendo por detrás en sus grupitos de
obsessed groups. Now I'll tell you. Hello
obsesionados e Ahora les cuento Hola
handsome. Congratulations on Argos, Justin,
guapo Felicidades por lo de Argos Justin
thank you very much for all the black heart pisses. I
much gracias para todos los pis corazón
wanted to donate to you in the previous live stream
negro quise donarte el anterior directo
but I could. PC was out. Hug, handsome.
pero pude PC estaba fuera Abrazo guapo
Thank you very much, Justino González. I thank you very much, handsome. I send you my
agradezco mucho guapísimo te mando mis
enormous, very many. Thank you so
enorme muchísimas Muchísimas gracias Te
much. I appreciate you so much and don't worry.
agradezco un montón y no te preocupes
How are you? What were you doing yesterday,
Qué tal Qué estabas haciendo ayer
Justino? Thank you so much, gorgeous, and
Justino te agradezco mucho precioso y
thank you for being in the last live
gracias por estar en los últimos
streams.
directos te agradezco mucho guapísimo
Thank you so much, gorgeous. Thank you so much, Jair. Don't forget that you
Muchísimas gracias Jair No olvides que
can post a message next time I'll send
puedes poner un mensaje la próxima vez
a huge one. And thanks again, see
mando un enorme Y gracias de nuevo veren
beautiful. Thank you so much and
preciosa Te agradezco un montón y
thank you for the super exaggerated chats. Thank you
gracias por super chat exagerados te
so much, gorgeous.
agradezco mucho guapísima
Yes, yes, I know that you've been around here. I know that I
Sí sí yo sé que tú has estado Por aquí
recognize you and you've been in
yo sé que te reconozco y has estado en
other live streams. True, yes, I'm
otros directos Verdad que sí estoy
absolutely sure that you've been in other
segurísimo que has estado en otros
live streams and I've also seen you
directos y además también te he visto
commenting once or twice, I've
alguna que otra vez comentando te he
given you a like. It sounds familiar, it could be
dado like alguna vez me suena puede ser
true or I'm not correct.  look
verdad o no estoy en lo correcto veren
gorgeous I thank you so much garu in
guapísima te agradezco mucho garu en
Guadalajara what do you mean why
Guadalajara a qué te refieres Por qué
in Guadalajara
que en Guadalajara
I broadcast
emito
huge many thanks fa Díaz I'm going to
enorme muchas graas fa Díaz voy a
publish the live on Twitter in a
publicar el directo en el en Twitter un
moment Ah I can't
momento Ah No puedo
open
abrirlo
it right now there it is
momito ahí está
V
V
Ready I already published it you were
Listo ya lo publiqué estuviste
working at Fashion week Ah yes
trabajando en la Fashion week Ah sí
Justino how cool is that Hey dalasito what
Justino qué Guay eso Oye dalasito qué
happened with the kitten be I want it if I
pasó con el gatito be yo lo quiero si
can still cover the costs of the trip
aún se puede cubro Los costos del viaje
and everything well I have it here in fact just
y todo pues aquí lo tengo de hecho justo
today I put
hoy le puse
the microchip in it and it already has the
el el microchip y ya tiene el pasaporte
complete passport with all the vaccines the
completo con todas las vacunas la de la
rabies one and some more I don't know which ones they are and the ones they
rabia y alguna más no sé las que son e
make you give it basically and
las que te hacen ponerle básicamente y
nothing it already has that the microchip I
nada ya tiene eso el microchip le le
bought one in
compré una em
a tube that the vet gave me with a
un tubo que me dio el veterinario de un
bunch of things and vitamins and I don't know what so that
montón de cosas y vitaminas y no sé qué
the cat grows well and nothing
para que crezca bien el gato y y nada
around here it is going around like
por aquí está dando vueltas como
always
siempre
hello time I donate to you since it was
holao vez que te dono desde me era
impossible for me XD Congratulations
imposible XD Muchas felicidades por lo
on Argos I can't wait for it to be
de Argos No veo la hora de que ya esté
with you tm brilliant heart you see you see
contigo tm corazón brillante ya ves ya
I'm dying to eh Clau  but I'm
ves me muero de ganas eh Clau pero me
dying to but exaggerated I mean
muero de ganas pero exagerado o sea
I'm like I can't believe it You know I
estoy como que no me lo creo Sabes
feel like they're going to do some
Siento que van a hacer alguna jugada
dirty trick to try to avoid it or something
sucia para tratar de evitarlo o algo del
like that I just can't believe it
estilo es que estoy que no me lo creo
Hello hello
Hola hola
caracola could you say hello to a friend cl
caracola podrías saludar a una amiga cl
who is called da I'm sure she's
que sí se llama da seguro que le hace
very excited I love you very much give you kisses
mucha ilu te quiero mucho dasas besos
Of course a big kiss for your
Claro que sí un besit grande para tu
friend da da gorgeous you have a
amiga da da guapísima tienes un amigo
wonderful friend alopecic pig and I send you
maravilloso puerco alopécico y te mando
a very big kiss for you too da
un besito muy grande para ti también da
verosa he didn't tell me anything more filthy to
verosa no me dijo nada más puerco que
say to you but
decirte pero
gorgeous so big precious pig I love you so much so much
guapa mu grande puerco precioso Te
Thank you so much precious and Clau Clau I
gracias precioso y Clau Clau que me
remember you yes you've done a lot
acuerdo de ti si me has hecho un montón
of things for me I thank you so much precious
de cosas te agradezco un montón preciosa
thank you so much for being here I always
muchas gracias por estar aquí siempre me
remember
acuerdo de
you and I thank you so much for all the
ti y te agradezco un montón todos los
drawings that you've done for me I really
dibujos que me has hecho de verdad te
send you a big kiss darling and
mando un besito grande predosa y
thank you so much where are you looking
muchísimas gracias dónde estás viendo
now by the way Before you were in Cuba I did
ahora por cierto Antes estabas en Cuba
n't know that where are you now where are you
eso no lo sabía dónde estás ahora dónde
living gorgeous you  I really appreciate it
estás viviendo guapísima te agradezco
darling Berenis you give me a like a few
berenis preciosa te da like unas cuantas
times you know I knew that I knew that I
veces ves yo sabía que yo sabía que me
remembered And it's the people who are always
acordaba Y es que la gente que siempre
here commenting eh giving tips and
está aquí comentando eh poniendo tips y
all that stuff I always remember
todas esas cosas Yo siempre me acuerdo
them and I remember you of
de de ellos y me acuerdo de ti por
course at least the name I
supuesto yo por lo menos del nombre me
remember then if any extra story
acuerdo luego si alguna historia extra
related well
relacionada pues
and I try to remember everything possible I do
e intento acordarme de todo lo posible
n't always remember everything but I
no siempre me acuerdo de todo pero
always try to remember all the
intento acordarme siempre todas las
stories that they tell me or most of
historias que me cuentan o la mayoría de
them and Justino how cool about
ellas y Justino qué Guay lo de la
Fashion week that you worked
Fashion week de qu te de queé trabajabas
on that V very big Javier Santiago I
en eso V muy grande Javier Santiago Te
send you a big kiss darling I
mando un besito muy grande precioso me
love the news I've been following you
mucho estar las noticia te he segido
for years I've been waiting for this moment for a
hace años estab esperando este momento
long time Me too me too
des hace mucho tiempo Yo también yo
yes I mean I've read people who were
también si o sea he leído a gente que se
excited about the subject and who lived it
emocionaba con el tema y que lo vivía
as if it were their subject and you don't know what it's like to
como si fuera su tema y no sabéis lo que
live it from within eh it's a trauma
es vivirlo desde dentro eh es un trauma
fertilizer of my life greetings from Bologna
abono de mi vida saludines desde boloña
Italy Thank you very much Rinza I really appreciate
Italia Muchas gracias rinza Te agradezco
what you do in Italy what do you do
mucho qué haces en Italia a qué te
there Congratulations for
dedicas ahí dó Muchas felicidades por
Argos is probably still
Argos quizás todavía es
thinking about how to introduce him to your other
r pensado Cómo presentarlo con tus demás
pets.
mascotas
Well, I don't think there's a
Pues yo no creo que haya
problem, really. I mean, for example, no
problema la verdad O sea por ejemplo la
one likes me, so it doesn't
ma no le cae bien nadie así que eso da
matter, it's
igual es
irrelevant, no one ever likes her, she does
irrelevante ella nunca le gusta a nadie
n't like me, another dog won't like her
no le gusta otro perro no le gustará es
either, so it doesn't matter how I
tampoco así que eso da igual como le
present him and LoL is very nice So he'll like
presente y el LoL es muy simpático Así
him automatically.
que le caerá bien automáticamente
Likewise, I don't want to make too many
Igualmente no quiero hacer como muchos
mental plans
planes mentales
because in part, it's like I'm not completely I mean, I'm
porque en parte como que no me termino
not completely sure that it's
de O sea no termino de estar como seguro
really going to happen,
del todo que realmente vaya a ocurrir
you know, I've already had these, I've already had
sabéis ya he tenido estas ya he tenido
these sentences three times,
estas sentencias tres veces
so I feel kind of distrustful. Oh,
entonces me siento como desconfiado Ay
yesterday I was going to explain something to you, but I didn't
ayer os iba explicar una cosa pero no lo
finish explaining it, you know, about
terminé de explicar sabéis tod de los
terrorists when they dedicate themselves to the
terroristas cuando se dedican a h a Los
hostages they have kidnapped. Well,
Rehenes que tienen secuestrados Pues
when you see that those hostages are
cuando veis que esos Rehenes están Como
like in a state of not doing anything, that
así en estado de que no hacen nada eso
happens because basically
ocurre porque básicamente
they repeat over and over and over again.
eem repiten una y otra y otra y otra vez
Hello dasas, I wanted to ask you if I could
Hola dasas quería preguntarte si podría
do a cosplay of you. And the truth is, I
hacer un Cos de ti cosplayer Y la verdad
admire you too much and I love you very much. Of
te admiro demasiado y te quiero mucho
course.  yes garu are you a boy or a girl
Claro que sí garu eres chico o chica
because many times those who want to
porque muchas veces los que quieren
do cosplays of boys are girls who do
hacer cosplays de chicos son chicas que
their makeup super well
se maquillan su super bien
and how are you going to do it with what look
e y cómo lo vas a hacer con qué look
because I have had several looks in those
porque he tenido varios looks en esos
last years what look are you going to do I am
últimos años qué look vas a hacer Estoy
happy for you girls I love you very much since
feliz por tias Te quiero mucho desde
2017 red heart finally I work to
2017 corazón rojo por fin trabajo para
support you sparks Oh melara Thank you so much
apoyarte chispas Ay melara Muchísimas
beautiful I have a lot of what
gracias guapísima tezco un montón de qué
you do for work beautiful and where you are
trabajas guapísima y de dónde eres
beautiful thank you very much
preciosa muchas gracias
Jaime Hello Dallas ig I leave my first
Jaime Hola Dallas ig dejo mi primera
donation in my life XD I celebrate
donación en mi vida XD celebro demasiado
the occasion too much What happiness about Argos
la ocasión Qué felicidad lo de Argos
I am working so I am just
estoy trabajando así que solo estoy de
passing through a beautiful kiss I am very happy that you
paso un beso hermoso me alegro mucho que
are working I am very happy that you were
ests trabajando Me alegro mucho que
able to leave Cuba I really
hayas podido salir de Cuba de verdad me
read a lot eh I pee a lot that you are
Leiro un montón eh meo mucho que estés
happy I pee a lot that you are
contenta meo un montón de que estés
making money and I hope that you can
haciendo dinero y espero que puedas
do much more and you can do much more
hacer mucho más y puedas hacer mucho más
in the future and I am sure that
en el futuro y estoy seguro de que ya
just with that attitude that desire to get
solo con esa actitud esas ganas de salir
ahead and and look for a better life I am
adelante y y buscar una vida mejor estoy
sure that soon you will get better
seguro que pronto conseguirás mejores
things very very very soon Then it is
cosas muy muy muy prontito Entonces est
always  attentive and willing to
siempre atenta y con ganas
do everything and thinking carefully about
de de hacer de todo y y pensando bien en
everything and experience and making money
todo y de experiencia y de hacer dinero
and everything that you're going to
y de todoo que lo vas a
achieve Miri in cam Thank you very much
conseguir Miri em cam Muchas gracias
eh I didn't know that this chick uploaded a
em eh No sabía que la tipa esta subió un
video uploaded a video defending the Petro are you
vídeo subi un vídeo defendiendo al Petro
really kidding me did that how
me estás vacilando de verdad hizo eso
pathetic really how extremely
qué patética verad que extremamente
pathetic the Petro seems to me to be the worst
patética el Petro me parece del peor
possible character no dude Bot a
personaje posible no tio Bot un
terrorist Oh how nice that you remember
terrorista Ay qué bonito que te acuerdes
me now I'm living in Alicante I
mí ahora estoy viviendo en alicante aún
'm still adapting to the big change of life
voy adaptándome al gran cambio de vida
haha ​​what I'm suffering the most with is
jajas con lo que más estoy sufriendo es
the cryptos that I still don't know how to handle
con las criptos que aún no sé manejarlas
here you mean because you have them and you don't know
acá te refieres porque tienes y no sabes
how to convert them to real money or what
cómo convertirlas a dinero real o a qué
you mean ex holito I missed
te refieres ex holito me perdí el
yesterday's live very excited with the Argos news
ayer muy emocionada con la noti de Argos
I just hope they don't get away with
yo solo espero que no se salgan con la
it The only thing I hope is to be able to get it
suya Yo lo único que espero es poder
back if I can do that is that I don't care about anything I don't care about anything else
recuperarle si consigo eso es que me da
H I'm
igual todo me da igual todo más H me
very glad that you'll see Argos soon
alegro mucho que verás a Argos pronto
red heart I would like to see
corazón rojo Quisiera ver la reacción
LoL's reaction when I meet him XD it would be very
del LoL cuando lo conozca XD sería muy
funny You see It would be very good the
chistosa Ya ves Sería muy bueno la
truth V from Black Robert I thank you
verdad V de Black Robert te agradezco
very much handsome Hi Dalito my girlfriend
mucho guapísimo Hola dalito mi novia
Sabrina and I have been following you since 2015
Sabrina y yo te seguimos desde el 2015
more or less we are very happy about
más o menos nos alegramos muchísimo
Argos and we want to see it now
lo de Argos con ganas de verlo ya Muchas
Thank you very much Adria Thank you very much I
gracias adria Te agradezco mucho Te
send you a huge kiss
mando un besito enorme Muchísimas
Thank you very much how long have you been
gracias cuánto tiempo lleváis
together Thank you very much Adri I love you a
juntos Muchas gracias Adri tezco un
lot I also really want to be
montón Yo también tengo muchísimas ganas
honest But well I am like
la verdad Pero bueno estoy como
expectant to see what
expectante a ver qué es lo que lo que
can
pueda
happen in part as I do not believe it
suceder en parte como que no me lo creo
much then Well I hope that
mucho entonces Bueno espero que que s
when I have it already Ah I will make all the
cuando lo tenga ya Ah haré todos los
plans that to do em
planes que que hacer em besito muy
big kiss and yes of course Black Rover
grande y sí por supuestísimo Black Rover
of course I am going to record it
por supuestísimo que lo voy a grabar
You are probably going to see a lot of
Vais a ver probablemente un montón de
videos of
vídeos
me with Argos You are going to see Many probably
e míos con Argos Vais a ver Muchos prob
every day I am uploading videos of
todos los días esty subiendo vídeos de
that so You are going to have to put up with
eso así que Vais a tener que aguantar
that content for a long time
ese contenido durante un buen tiempo
em Or at least combined a little
em O al menos combinado un poquito
combined maybe but yes You are going to have to
combinado tal vez pero sí Vais a tener
see it for a while
que verlo un tiempito
dares Thank you very much
dares Muchas gracias Muchas gracias por
Thank you so much for the lovely message huge kiss how long have you been following me because you met me huge Thank you so much Sergi RM Thank you so much what are you really telling me since 2011 what are you telling me seriously for so long No I don't believe you Sergi how old were you at that time how
sergi qué edad tenías en ese momento qué
strong and how did the video turn out
fuerte y cómo te salió el vídeo
exactly look so handsome I thank you so
exactamente mir guapísimo te agradezco
much a huge kiss Thank you so much very very very
much un besito enorme Muchísimas gracias
big kiss I thank you
besito muy muy muy grande te agradezco
so much
mucho
em Daniela MB Thank you so much beautiful
em Daniela MB Muchas gracias guapísima
eh It would be nice if you made a blog
eh Sería lindo que hagas un blog
exploring dog food recipes like that in stoneware
explorando recetas de comida para perro
with delicious food in stoneware
así lo en gres con comida rica en gres
in fats you mean is Daniela Hi
en gordes te refieres es Daniela Hola
Dallas I am very happy about this news
Dallas me alegra mucho esta noticia
after seeing you for years fighting for
después de verte por años luchando por
Argos I have been following you since I was 11 and now I
Argos te sigo desde que tengo 11 y ya
am 18 and as soon as I could I subscribed under
tengo 18 y apenas pude me suscribí menor
three can you send me Greetings to me
que tres me puedes mandar Saludos a mí
stefhanie and my friend mael chioco I
stefhanie y a mi amiga mael chioco Te
really appreciate it I am sending you a huge kiss of
agradezco mucho te mando un besit enorme
course a very big kiss for you from
clar que un salito muy grande para ti de
stefhanie and  for me not to get your
stefhanie y para am no hacerte muchas
hopes up just yet step by step and to the
ilusiones todavía pasito a pasito y a la
other Cuban friend good luck with everything
otra compi cubana mucha suerte con todo
gorgeous I send you a big kiss
guapísima Te mando un besito muy grande
and I'm so glad you're here
y me alegro mucho que estés por aquí de
I'm really so glad you're
verdad me alegro mucho que estés por
here it's been a few live streams since I
aquí hacía unos cuantos directos que no
saw you you're the same person right well
te veía que eres la misma persona verdad
because of Game of Thrones but I don't
bueno porque de Juego de tronos pero no
know if it's the same person I suppose so but
sé si es la misma persona Supongo que sí
were you a boy or were you a girl were you a girl
per eras chico O eras chica eras chica
right gorgeous very thank you very much I'm so
verdad guapísima te agradezco mucho Te m
huge Sergi you're 33 now my goodness
enorme sergi tienes 33 ahora madre mía
Now you live in the United States we have
Ahora vives en Estados Unidos tenemos
things in common what is it Yes of course at
cosas en común cuá es Sí claro yo en
that time I was 17 so you would have been
aquella época pues tenía 17 así que tú
19 I'm not saying and how
tendrías 19 no digo yo y cómo te salió
exactly did the video come out because that's a
el vídeo exactamente porque eso es un
long time eh but exaggerated what are you
montón de tiempo eh pero exagerado qué
doing in the United States now Sergi V
haces en Estados Unidos ahora sergi V
look
mir
gorgeous How time flies eh
guapísimo Cómo pasa pas al tiempo eh qué
what a disgusting life Time goes by too fast e chinampa v my big gorgeous I look so much I'll see you here Thank you so much hope see you soon in
Muchísimas gracias esperte prontito en
skiwi wanted to answer someone else Yes
skiwi quería responder alguien más Sí
thank you very much Daniel MB I really appreciate it Thank you
muchas gracias Daniel MB te agradezco
very much
mucho Muchísimas gracias
and if you want it to always sound Yes or yes
e si quieres que siempre suene Sí o sí
the message the link in the description
el el mensaje el link en la descripción
always sounds the message on YouTube The
siempre suena el mensaje en YouTube Los
Super chats sometimes don't arrive and if they
Super chats a veces no llegan y si no
are not more than five the Loquendo does not sound so
son de más de cinco no suena el Loquendo
that you take it into account and
entonces para que lo tengáis en cuenta y
garu of course You don't need to
garu por supuesto No necesitas
ask me permission for that in the end
preguntarme permiso para eso al final
you decided that you are going to do the
decidiste de que vas a hacer los
live tikt reviews And if I work as a
directos tikt reviews Y si trabajo de
model and I went to Paris this F for you I
modelo y fui a París esta F por ti
bought asc Oh how good how good
compré asc Oh qué bueno qué bueno
Justino how
Justino qué
good you are a model for Fashion week how
bueno eres modelo de la Fashion week qué
strong Hello I have been with you for quite some
fuerte Hola Te desde hace bastante
time I am 20 years old and I have remembered you
tiempo tengo 20 años y te tengo presente
since I was about 10 or so I have
desde que tenía unos 10 o así me ha
loved the evolution that you have had
encantado la evolución que has tenido
both personally and with the
tanto personalmente como con el tema de
Argos issue these 5 euros so that you get a
Argos estos 5 eur para que le pilles un
nice big collar milent I thank you very much I
guapo grande milent te agradezco mucho
send you a huge kiss Yes in fact
Te mando un besito enorme Sí de hecho
greyhound collars are not
los collares para galgos no son collares
normal collars because as their necks are
normales porque como tienen el cuello
more or less the same size as the
más o menos del mismo tamaño de la
head it is like putting a collar on an I don't
cabeza es como poner un collar en un no
know in one hand with  a stump You know why
sé en una mano con un muñón Sabes porque
literally no I mean the dog's neck and
literalmente no O sea el cuello y la
head is something like that you know So no there's no
cabeza del perro es una cosa así sabes
stop practically for
no no hay ningún tope prácticamente para
And then if the animal suddenly
Y entonces si el animal de repente te
pulls you like that it throws itself backwards
tira así pues se se tira para atrás
So they are special collars
entonces son unos collares especiales
that if it pulls Then it I mean no it doesn't
que si tira Entonces se O sea no no le
choke it and nothing like that but the collar is tightened more
ahorca y nada así pero se Aprieta más el
so that it can't be removed
collar para que así no se lo pueda sacar
and that is very important to wear with
y eso es importantísimo llevarlo con los
greyhounds always everyone who has
galgos siempre todo el mundo que ha
had a greyhound knows that those collars have to be
tenido un galgo sabe que esos collares
bought like this because otherwise
se tienen que comprar así porque si no
suddenly it gets scared whatever it is
de repente se asusta lo que sea
imagine you're walking down the street it gets scared With a
imagínate vas por la calle se asusta Con
car whatever comes loose and boom it gets
un coche lo que sea se desata y pum le
hit by a car So it is
atropella un coche Entonces es
important to wear those kinds of
importante llevar esa clase de de
collars they are not like those they are not like
collares no son de los de no son de
these that you have seen maybe on
estos que habéis visto a lo mejor en
some pitbull that has these streets with
algún pitbull que tiene estos calles de
chains that are for choking and nothing like that no
cadenas que son de ahorque y nada así no
this no it has nothing to do with them they are like
esto no no tiene nada que ver son como
very they are made of fabric and they are like very thick it
muy son de tela y son como muy gordos no
has nothing to do with these chains
tiene nada que ver con estos de cadenas
that are made of aor it has nothing to do
que son de aor no tiene nada que
and thank you very much milent Te  Agadez
ver y muchas gracias milent Te agadez
many more mention me could you
muchas más mencionarme podrías
react characters from Peru like
reaccionar personajes de Perú como
makanaki I don't even know who Joaquín Oliva is
makanaki no sé ni quién es Joaquín oliva
I send you a big kiss Sergi very
Te mando un besito muy grande sergi
handsome there was so much movement with the
guapísimo hubo Tanto Movimiento con el
Justin issue that he had to make your
tema Justin que me tuvo que hacer tu
video I hope to meet him someday seri you didn't
vídeo Espero conocer algún día seri no
explain to me Why we have things in
me explicaste Por qué tenemos cosas en
common you didn't tell me what we have in
común no me dijiste que es lo que
common exactly I don't know if you
tenemos en común Exactamente no sé si me
heard me big very handsome let's see what
escuchaste grande guapísimo a ver qué es
this is
esto
this the truth is I don't know what the hell it is I can
esto la verdad no sé qué [__] es eso
find all kinds of strange people but I can't think of
me sale toda clase de gente rara pero no
anyone from Peru I can think of a
me sale nadie de Perú me sale un jugador
black soccer player one from
de fútbol negro uno de
Brazil I don't know anyone from
Brasil no me sabe nadie de
Peru I have no idea honestly if you
Perú no tengo ni idea la verdad si me
explain it to me Joaquín I don't have  or no idea
explicas Joaquín no tengo ni idea
honestly and Justino I would love to see
honestamente y Justino Me encantaría
you I would love to see those parades
verte Me encantaría ver esos desfiles
that you have done I like it a lot there is
que has hecho me gustar un montón está
the chat discord subscribers here if you
el chat suscriptores de discord aquí si
are not I recommend you enter and there you
no estás Te recomiendo entrar y ahí me
can send me the things that you are
puedes mandar las cosas que que está
doing some video of you parading
haciendo algún vídeo de ti desfilando
what s I would love to see you is my
qué s yo me encantaría verte es mir
handsome
guapísimo
Sara very beautiful a kiss friend Thank you very much
Sara guapísima un besito amig Muchas
follow me you are 10
gracias me sigues de que tienes 10 madre
my goodness How
mía Qué
crazy in June you turn 18 a lot
locura en junio cumples los 18 un montón
of years already how strong What are you going to do
de años ya qué fuerte Qué vas a hacer
for your 18th birthday Sara how are you going to
por tu cumpleaños 18 Sara cómo lo vas a
celebrate it Kiss my big beautiful Miri
celebrar Besito mi grande guapísima Miri
García I send you a kiss my big
García Te mando un besito mi grande
beautiful and thank you very much Sara very beautiful
preciosa y muchas gracias Sara guapísima
what are you going to do for your
qué es lo que vas a hacer por tu
18th birthday what plans do you have
cumpleaños número 18 qué planes tienes
Tell me it is very big beautiful
Cuéntame es mu grande preciosa
Thank you very much
Muchísimas gracias
to
a
[Music] to
[Música]
see how you are dear it has been a long time since I have been
ver cómo estás querido llevo mucho sin
by because YouTube does not
pasarme debido a que YouTube no me
notify me of the live shows you know I
notifica los directos tú sabes me
appear from time to time but I saw you
aparezco de vez en cuando pero te vi
right now I became a member and I stopped by here for a
justo me hice miembro y pasé por aquí un
while to see you and congratulate you
ratito para verte y felicitarte corazón
red heart I can only do this for today I love it How
rojo solo puedo esto por hoy tqm Qué
good to see you here I read a lot
bueno verte por aquí me leer un montón
seeing your name I really read a
ver tu nombre de verdad me leera un
lot seeing your name here I love
montón ver tu nombre por aquí me encanta
seeing people who have been here for a
ver a la gente
while and then
que que está desde hace tiempo y luego
come back it makes me very happy I am so happy to see you
vuelve es me alegris muchísimo me al un
here Coti josep well to see
montón de verte por aquí Coti josep pues
you in an upcoming live and for you to
verte en un próximo directo y que me
tell me about the news of your life what has been
expliques novedades de tu vida que te ha
happening to you What's up what do I know I would
ido pasando Qué cosas hay qué sé yo
love anything Coti I am
Cualquier cosa me encantaría yo Coti te
sending you a big kiss
mando un bes muy grande Muchísimas
Thank you so much for being here I am very happy to see you
gracias por estar aquí me ala mucho
here I really love it a lot a lot a
verte para aquí de verdad me le mucho
lot I am sending you a big kiss
mucho mucho Te mando un besito muy
Coti really Thank you so much
grande Coti de verdad Muchísimas gracias
for stopping by I am sending you a
por pasarte Te mando un besito
huge kiss okay I wanted to show you some
enorme vale les quería enseñar algunas
things I
cosas
wanted to show you some things
os quiera enseñar unas cosas
okay let's see I'm going to put it
vale a ver lo voy a poner por
here This is one of those things
aquí Esta es una de esas cosas
you have to see this okay I mean why wouldn't
tenéis que ver esto vale o sea por qué
anyone in their right mind pay anything for
nadie en su sano juicio pagaría nada por
this okay I don't understand I mean I don't
esto vale No lo entiendo o sea yo no
understand the fun of
entiendo la gracia que tiene que tener
doing something like this exactly What is the
exactamente hacer algo así Cuál es el
purpose for me seems
propósito para mí me parece
incomprehensible to me  inexplicable something I don't
incomprensible inexplicable algo que no
know anyway it turns out that this guy is in
sé en fin resulta que este tío está en
India okay that's the context and in case you do
la India vale ese es el contexto y por
n't know it turns out that Indians
si no sabéis resulta que a los indios
love to offer massages on the
les encanta a ofrecer masajes en la
street literally the street Okay
calle literalmente la calle Vale
then Many times between Indians not
entonces Muchas veces entre indios no
homo eh important no no homo they dedicate themselves
homo eh importante no no homo se dedican
to
a
touching each other but with dirty hands I mean they don't
manosearse pero con las manos guarras o
even clean them
sea ni siquiera se las limpian
properly it doesn't have
propiamente no tiene unas condiciones de
correct hygiene conditions okay And then he
higiene correctas vale Y entonces se
starts to give a relaxing massage
pone a hacerle un masaje relajante
to this guy who is a foreigner And I
a este tipo que es un extranjero Y
want you to see the kind of massage this
quiero que veáis la clase de masaje que
is it gave me anxiety when I saw
es esto a mí me dio ansiedad cuando vi
this but it really gave me anxiety and I
esto pero me dio de verdad ansiedad y
hope it gave it to you too
espero que también os lo di a vosotros
because it's no wonder honestly it's no wonder
porque no es para menos honestamente no
attentive he asks him oil it's like no I
atentos le pregunta aceite es como no O
mean where are you going to put the oil I'm going to
sea dónde me vas a poner el aceite voy a
clean later on the street I mean
limpiar después en la calle o sea tú
imagine they put oil where on your
imagínate te ponen aceite dónde en el
hair on your face where are they going to put
pelo en la cara dónde te van a poner
oil exactly And then how are you going to
aceite exactamente Y luego cómo te vas a
clean yourself if there's no water here to
limpiar si no hay agua aquí para
clean yourself also water with soap because
limpiarte además agua con jabón porque
the oil doesn't come off just with water it's
el aceite no se va solo con agua es es
viscous it's sticky so you need
viscoso Es pegajoso entonces necesitas
soap to break up the pieces of
jabón para deshacer los Trozos de del
oil where you have to clean it who
aceite dónde te lo haas limpiar quién
knows he says oil to me and I say no
sabe a mí me dice aceite y le digo no
but well the guy said yes yes
pero bueno el tipo le dijo yes yes
attentive
atentos
all right I'm excited for this so in
all right I'm excited for this so in
here we Got the cooling oil p
here we Got the cooling oil p
kitten One rup Wow oh
kitten One rup
yeah This is what we like to see
Wow oh yeah This is what we like to see
everybody and It's especially What we like
everybody and It's especially What we
to
like to
feel That's a little bit of py on
feel That's a little bit of py on
there Oh feels so nice
there Oh feels so nice
[Music]
[Música]
Hello I want you to know how important it has
Hola Quiero que sepas lo importante que
been for me I can't wait for you to
ha sido para mí no puedo esperar a que
bring that happiness again to a
le brindes esa felicidad de nuevo a un
being as beautiful as Argos less than
ser tan hermoso como Argos menor que
three Yes r I thank you very much I send you
tres Yes r te agradezco mucho Te mando
a huge kiss Thank you so much
un besito enorme Muchísimas gracias
precious how long have you been
preciosa cuánto tiempo hace que me
following me for did you know me Tell me a
sigues por me conociste Cuéntame un
little more about yourself if you want I would like to
poquito más de ti si quieres me gustaría
know more what you do where you are from
saber más a qué te dedicas de dónde eres
those things and how you met me and Because it
esas cosas y cómo me conociste y Porque
is important to you give me more details
es importante para ti dame más detalles
if you can and if you want it is rog meito mir
si puedes y si quieres es rog meito mir
great do not forget that you are most invited to
grande no olvides que estás invitadísimo
enter the subscribers chat on
entrar en el chat de suscriptores de
discord you have it here okay  Here you
discord lo tienes aquí vale aquí lo
have the Discord subscribers chat
tienes el chat de suscriptores de
.  gdas I highly recommend you
discord discord. gdas te recomiendo
come in for M he's 18 years old
mucho entrás para M es 18 años bes
big kiss chiran bajuk I thank you very much I
grande chiran bajuk te agradezco mucho
send you a big kiss for you
Te mando un besito muy grande para ti
for your friend
para tu amigo
Justino What do you mean what town
Justino A qué te refieres con que pueblo
without the video Ah you mean because of the
sin el vídeo Ah te refieres por el
sound pay
sonido
attention To how it is eh Because here I
atentos A cómo se pone eh Porque aquí
said Well it's not that bad eh it's not
dije Bueno no está tan mal eh no está
that bad I mean a couple of taps Yeah
tan mal o sea un par de golpecitos Sí
but it seems like they're giving you a
pero parece que te están haciendo un
head massage and I say Hey you know
masaje en la cabeza y digo Oye sabéis
something I've never paid for a
una cosa Yo nunca he pagado por un
massage Never in my life okay never in
masaje Jamás en mi vida vale nunca en
general I don't like massages but I would
general no me gustan los masajes pero
pay Because someone
pagaría Porque alguien me hiciera
tickled me I don't know what
cosquillitas yo no sé cómo lo llamáis
you call it in your country but what they
vosotros en vuestro país pero esto que
do to you like this
te hacen así
But how handsome
Pero qué guapo
he Bianca Thank you very much
he Bianca Muchas gracias
beautiful I send you a kiss beautiful Thank you very
guapísima Te mando un besito preciosa
much huge kiss How
Muchísimas gracias besito enorme Cómo
are you beautiful You are indeed beautiful I've
estás guapísima Tú sí que eres guapa
never seen you but I'm sure you
nunca te he visto pero estoy seguro que
are beautiful Bianca your name is very
eres preciosa Bianca tu nombre es muy
pretty beautiful How are you How was
bonito preciosa Cómo estás Qué tal ido
your day All good Tell me a little bit If you
tu día Todo bien Cuéntame un poquito Si
want the  little
quieres el
gossip anyway I would pay for that to
chismecito en fin eso yo sí que pagaría
be tickled that I would
porque me hicieran cosquillitas eso sí
pay for Honestly and I would pay
que lo pagaría Honestamente y lo pagaría
very well but a massage no How horrible
muy bien pero un masaje no Qué horror e
Pablo Hi Dallas You have to talk
Pablo me Hola Dallas Tienes que hablar
about the garbage Emilia Pérez movie
de la basura de película de Emilia Pérez
and its terrible protagonist the movie
y de su protagonista nefasta la película
also makes fun of a sensitive issue in
también se burla de un tema sensible en
Mexico and all the crap
México y todo la caca de temporada de
awards season that is going on right now greetings
premios que hay actualmente un saludo en
seriously they are making fun of it I had no idea I do
serio se burlan no tenía ni idea es que
n't even know what it's about I thought it was just a
no sé ni de qué va Pensé que solo era
meme
meme
for I propose you and make mase fire Cailo very
por Te propongo y hacer mase fuego cailo
handsome I send you a big kiss
guapísimo Te mando un besito muy grande
but it's not a massage it's not a
pero no es un masaje es que no no es un
massage it's not doing like that it's not doing Like that it's doing like that That's what
masaje no es hacer así no es hacer Así
I like that's what I
así Eso es lo que me gusta eso es lo que
like too much and if it's with my nails it's
me gusta demasiado y si es con las uñas
better I don't have nails but with my nails it's
mejor no tengo uñas pero con las uñas
better that's exactly what I like
mejor eso es exactamente lo que me gusta
and if it's on my head it's
y si es en la cabeza
better I
mejor me
die it's what I
muero es es lo que me hace
need by far what I mega
falta con mucha diferencia lo mega
need what I mega need give me a
necesito lo mega Necesito dadme un
moment guys Now I'll come give me a
momentito chicos Ahora vengo dadme un
moment eh a moment
momento eh un momentito
my goodness How funny no  you know what
madre mía Qué risa no sabéis lo que
just happened it turns out I started to
acaba de pasar resulta que empiez a
hear noises and I say what's going on
escuchar ruidos y digo qué está pasando
so I'm going to see what the hell is
entonces voy a ver qué [__] está
going on no and when I go I find out that
pasando no y cuando voy me encuentro que
the cat had gotten inside his uh
el gato se había metido dentro de su eh
backpack ok the one I bought him To
mochila vale la que le compré Para irle
take him from here up and down
llevando de aquí para arriba para abajo
to the Vet and he had gotten inside by
al Veterinario y se había metido él
himself I do
solo se
n't know how he threw it and he got
metió no sé cómo la tiró y se quedó
stuck against the ground everything about me is
Atrapado contra el suelo todo de mí es
beautiful smiling face with Superior nothing
bonito cara sonriendo con Superior nada
interesting I've been working since
interesante estoy trabajando desde las
11 am I stay around here as a spectator
11 am me quedo por aquí de espectadora
while I work so my shift goes by
mientras trabajo así me pasa el turno
faster Oh answer you well And then there was
más rápid Ah te responde bien Y entonces
the cat with the part of the
estaba el gato con la parte de la
backpack that opens against the
mochila que se abre contra el
ground but he was
suelo pero se estaba
sliding across the floor sticking his
deslizando a través del suelo sacando
legs out through the gaps that he could stick them out
las patas por los huecos que podía
So it was literally a
sacarlas Entonces era literalmente un
turtle cat literal backpack I don't know I don't know I mean he decided to
gato tortuga mochila literal No sé no se
get inside I don't know
o sea le dio por meterse dentro no sé
how he threw it and he got stuck and he was
cómo la tiró y se quedó Atrapado y iba
moving but inside the
moviéndose pero metido dentro de la
backpack what's more I'm going to bring him if he's still
mochila es más lo voy a traer si aún
inside the backpack I'm going to bring it to him
sigue dentro la mochila se lo voy a
in a moment I'll bring it to him
traer d un momentito que se lo traigo
That's how it was then of course  this here
Así estaba entonces claro esto de aquí
opens okay But what happened is that you can't
se abre vale Pero lo que pasó es que no
see but what happened is that the guy
se ve pero lo que pasó es que el tío lo
threw it and then this here stayed
tiró y entonces se quedó esto de aquí
against the ground and then he stuck his
contra el suelo y entonces él sacaba las
legs out here on the sides and he was
patas por aquí por los lados y se iba
moving along the ground but lmente he
desplazando por el suelo pero lmente
's inside here I mean no he doesn't come out or
está aquí dentro o sea no ni se sale ni
anything yeah okay
nada a que sí vale
leave Now I've decided to
deja Ahora vengo
get in I don't know why
le dado por meterse no sé por qué
well I'll answer you with the video Alma
bueno os respondo an con el vídeo alma
García gorgeous I send you a
García guapísima Te mando un besito mu
big kiss darling And thank you so much
grande preciosa Y muchísimas gracias
huge kiss Yes it will be even more precious
besito enorme Sí más precioso será
when I can be with my dog ​​but yes
cuando pueda estar con mi perro pero sí
at least it's good news some
al menos es una buena noticia una
hope I send you a kiss Gracia
esperanza Te mando un besito gracía
Bianca gorgeous I love you so much and I
Bianca guapísima Te quiero un montón y
send you a huge kiss darling I don't
te mando un besito enorme preciosa no me
remember exactly what you worked for if you
acuerdo de qué trabajabas exactamente si
remind me I send you a
me lo recuerdas Te mando un besito mi
big kiss gorgeous But oh well it's good that it's
grande guapísima Pero bueno está bueno
a job where you can
que sea un trabajo donde puedas estar de
relax and Alex I send you a kiss the
tranquis e Alex te mando un besit el
dog sitter from Zaragoza speaking I'm
cuidador canino zaragozano al habla me
very happy about Argos finally doing
alegra mucho lo de Argos al fin la hace
something good I'll celebrate it like new years
algo bueno lo celebraré como año nuevo
Thank you very much Alex you  I really appreciate it
Muchas gracias Alex te agradezco mucho
handsome and I know as soon as I can see my
guapísimo y se en cuanto pueda ver a mi
dog ​​​​for real just one more for today
perro de verdad solo uno más por hoy
Haha update I left school in July I
Jaja update salí del colegio en julio
turned 18 and I will finally join the
cumplí los 18 y por fin me uniré al chat
subscribers chat exclamation mark
de suscriptores signo de exclamación
exclamation mark I know I'm a little
signo de exclamación sé que voy un poco
late it's just that we had difficult months
tarde es que tuvimos meses difíciles
but everything is going better plus
pero todo va mejor además me ha ido muy
my amigurumi sales have been going very well I'm
bien con mis ventas de amigurumis me
really happy I don't know what that is let's
alegre un montón No sé lo que es eso a
see what I look for it
ver que lo busco
Oh how cool I
Ah qué Guay me
love it How beautiful What are they please
encanta Qué bonito de Qué son por favor
send your designs to the discord chat I would
manda tus diseños al chat de discord Me
love to see them I love josep I love you so
encantaría verlos me encanta josep te
much I send you my huge I mean you're already
qui mucho te mando mis enorme O sea ya
18 then you have to enter
tienes 18 pues entonces tienes que meter
the chat it's a shame pen
en el chat e pena pen
my naughty kitty I adore him today I
mión minino tan travieso lo adoro hoy lo
saw him with I said very big shame
vi con dije esito muy grande pena
precious I love you so much my
preciosa Te quiero un montón mi niña
beautiful girl Thank you so much for being
guapísima Muchísimas gracias por estar
here I love you so much precious and I
aquí Te quiero un montón preciosa y te
send you a kiss ene Thank you so much
mando un besito ene Muchísimas gracias
my girl thanks for this wonderful tip and
mi niña gracias por es tip maravilloso y
for the one before I also love you a
por el de antes también te quiero un
lot I send you a big kiss
montón Te mando un besito muy grande
cheer up already too  a aenis sergi thank you so much
ánimo yas también a aenis sergi muchas
handsome And
guapísimo Y por
why And why did you have everyone
qué Y por qué tuviste a todo el mundo en
against you serg Explain a little bit of the
contra serg Explícame un poquito del
drama to me if you
drama si
want
quieres
handsome jida gorgeous I'm sending you a
guapísimo jida guapísima te mando un
kiss
besit
arme
arme
phew Imagine what time eh what times
buf Imagínate qué época eh qué tiempos
those were How horrible I wish I'd never
aquellos Qué horror ojalá nunca haberme
gotten into that big kiss yida
metido en eso besit grande yida
gorgeous Leo bertiz I'm sending you a
guapísima Leo bertiz Te mando un besito
big kiss thanks for the
muy grande gracias por el mensaje tan
lovely message I really appreciate it Tell me a
bonito te agradezco mucho Dime un
little bit more If you want you can comment
poquito más Si quieres puedes comentar
a little bit more if you feel like it I'd
un poquito más si te apetece me
love to chat I really like it when you
encantaría charlar me gusta mucho que me
tell me longer things and I can talk
me digáis cosas más largas y pu hablar
to
con
you read I really appreciate it huge
vosotros leer te agradezco mucho enorme
handsome Thank you so much beautiful
guapísimo Muchísimas gracias precioso
Alex majestic I'm sending you a kiss again
Alex majestic te mando un bes de nuevo
Thank you so much I'll be much
Muchísimas gracias Yo estaré mucho más
happier as
contento en
soon as I can have it and I'd like to
cuanto lo pueda tener y me gustaría
know what you think is going to happen I don't know
saber qué piensas que va a pasar no sé
how many cesis there are out there But I guess it's
cuántas cesis hay por ahí Pero supongo
me hehe By the way I saw a video
que soy yo jeje Por cierto vi un vídeo
at the gym
en el gymo
entering like al of course Alf is
entrer en plan al por supuesto Alf no es
nothing Alex
nada Alex
alala my
alala mi
heart  your dog I've been following you for a long time but this
corazón tu perro te sigo hace mucho pero
is the first time I dono know about
es primera vez que dono sabes sobre
fullstack web development I started
desarrollo web fullstack lo empecé a
studying it a few days ago on conquer
estudiar desde hace unos días en conquer
bl have you heard about it I don't have the
bl lo has escuchado no tengo ni la más
slightest idea what it is a page where they
remota idea que es una página donde te
give you courses or what the see that I have no
dan cursos o qué la ver que no tengo ni
idea but it is
idea pero es un
honestly something good a good way out
Honestamente algo bueno una buena salida
the thing is that there are a lot of offers from
el tema es que hay mucha oferta de
many developers and 99% of them
muchos desarrolladores y el 99% de ellos
are completely useless so
son full inútiles entonces
really the people who hire are
realmente la gente que contrata está
waiting to find people who are
esperada por encontrar a gente que
really
realmente se le dé
good at it If you are capable of being good Alexa
bien Si tú eres capaz de ser buena Alexa
you can do very very very well so
te puede ir muy muy muy bien así que
nothing encouragement with it but learn quickly
nada ánimo con ello pero aprende rápido
because it may be that in the next 2 3
porque puede ser que los próximos 2 3
years ias may replace
años puede que las ias reemplacen a los
programmers I don't know when it can happen
programadores no sé cuándo pueda suceder
but it could happen in the next 2 3
pero podría suceder los próximos 2 3
years it could be I'm not saying 100% but it could
años podría ser no digo 100% pero podría
be 7 years ago you already inspired me
ser hace 7 años ya me inspiraste
a lot to create content this year
muchísimo a crear contenido este año
since I was little you have been the only person
desde pequeña has sido la única persona
on the internet with whom I have connected
en internet con la que he conectado
so much How nice to hear that
tanto Qué bonito Me un montón escuchar
yes I appreciate you a lot and what
eso yes te agradezco un montón y qué
content you make is gorgeous Tell me a  a
contenido haces guapísimo Cuéntame un
little more about you if you want what
poquito más de ti si quieres qué
content exactly And what
contenido hace exactamente Y qué fue lo
inspired you exactly And what do you
que te inspiró exactamente Y qué es lo
feel most connected
que más sientes que has conectado
with me I would like to know beautiful Rosa
conmigo Me gustaría saber guapísima Rosa
perosa I send you a huge kiss
perosa Te mando un besito enorme mensaje
such a beautiful message thank you so much I have a
tan bonito muchísimas gracias tezco un
lot of and cales and beautiful
montón y cales y guapísima
em of course if you don't train at the
em por supuesto si tú no entrenas en el
gym alfo No you don't make the
gimnasio alfo No no haces crecer el
muscle grow I mean you have to train to failure
músculo O sea hay que entrenado fallo
to break the muscle and then it
para romper el músculo y que entonces se
generates bigger If not it doesn't make sense if you
genere más grande Si no no tiene sentido
're not doing cardio basically it does
si no estás haciendo cardio básicamente
n't make any sense if not In fact my
no tiene ningún sentido si no De hecho
pectorals have been hurting since
tengo los pectorales que me duelen desde
yesterday it wasn't yesterday I mean it was the day before yesterday
ayer no fue ayer o sea fue antes de ayer
when I overdid it and I overdid it too much I have
cuando me pasé y me pasé demasiado Tengo
a pain here and
un dolor aquí y
here
aquí
exaggerated but exaggerated a lot a lot of
exagerado pero exagerado mucho mucho
pain a
mucho dolor
lot of pain I overdid it I said I'm going to try a
mucho dolor me pasé dije voy a probar un
new exercise I tried it I went three
ejercicio nuevo lo probé me pasé tres
towns I put on I don't remember How many
pueblos me puse no me acuerdo Cuántos
kilos I
kilos me
put on How many kilos I put on I
puse Cuántos kilos me
have no idea a lot I don't know if I
puse no tengo ni idea muchos no sé si me
put on 40 and some kilos or something like that
puse 40 y pico kilos o algo así
or more it was more it's that I'm not
de o más fueron más es que no estoy
sure because the gym doesn't say like the
seguro porque gimnasio No pone como los
kilos that are each  one of the things
kilos que son cada una de las cosas lo
Calculate it like a little bit
Calcula así como un poquito
below but I have an exaggerated pain here I
abajo pero tengo un dolor aquí exagerado
passed it I passed it well anyway let's
me pase me pase bueno fin vamos a ir
see this I think I don't have n left to
viendo esto creo que no me queda n por
answer and Alexa gorgeous you just
responder y Alexa guapísima acabas de
started right now or or you've been doing it for a while a
empezar justo ahora o o ya llevas tiempo
little longer if you want And what
con ello un poquito más si quieres Y qué
inspired you to study that
fue lo que te inspir a estudiar eso
beautiful
preciosa
here you say Well it's not that bad it seems it seems like it's
aquí dices Bueno no está tan mal parece
okay it doesn't seem like it's
parece que está bien no parece que está
okay but no wait so you can see how it gets
bien pero no esperad para que vees cómo
anxious or I mean to start with the
ansiedad o sea para empezar las manos
Indian's hands top of calloused I mean there's a
del Indio top de callosas O sea hay una
reason why women tend to be the ones who
razón de Por qué las mujeres suelen ser
do the massages is that
las que hacen los masajes es que
general problem women have
problema general las mujeres tien las
softer hands than men V
manos más suaves que los hombres V los
men have many more calluses as a
hombres tienen muchos más callos por
general rule Unless you're like me
Norma general A menos que sea como yo
who tries to take care of them as much as possible I
que intento cuidá lo máximo posible las
always have them soft in general
tengo siempre suavecitas en general los
men tend to have more
hombres suelen tener las manos más
calloused and rougher hands naturally
callosas y más ásperas de forma natural
you imagine an
tú imagínate un
Indian dressed in a plaid shirt
indio vestido con una camisa a cuadros
from the
de la
street with calloused hands doing
calle con las manos callosas haciéndote
this to your
así en la
face I mean no what what stone pz no what
cara o sea ni qué qué piedra pz ni qué
stone  pz I mean To exfoliate your
piedra pz o sea Para exfoliarte los
Indian calluses But wait it gets
callos del Indio Pero espera que se pone
worse eh it gets
peor eh se pone
worse later that is also important to be it is
peor luego eso también es importante sea
okay to massage the scalp it
está bien masajear el cuero cabelludo no
is not bad to do a massage and yes me but
está mal hacer un masajito y s yo pero
if you go overboard doing it like that in the end you end up
si te pasas haciendo así al final termin
pulling out hairs So if the goal
arrancando pelos Entonces si el objetivo
is to leave me
es dejarme
bald then thanks eh the Indian there I
calvo pues gracias eh el indio ahí
hit it like if I wanted to make fire
acierte así como si quisiera hacer fuego
with your scalp you are going to end up
con tu cuero cabelludo me vas a terminar
pulling out All the [ __ ] hairs on my
arrancando Todos los [__] pelos de la
head and not to be you but I do it
cabeza y no sea vosotros pero a mí me
a little
doy un poco
like this and my scalp hurts in
así y ya me duele el cuelo cabelludo de
fact one thing that we used to do when I was little
hecho una cosa que se hacía de Pequeño
to piss people off was to
para tocar los huevos a los demás era
do this on our heads and it hurt like crazy it hurt a
hacer así en la cabeza y dolía que te
lot so coming out here on
cagas dolía un montón pues saliendo aquí
top This guy has paid money so
encima Este tipo ha pagado dinero para
that thisio spends garbage on him in the middle of
que esteio le gasta basura en medio de
the street let's remember he is in the middle of the
la calle recordemos está en medio de la
street it's absurd eh They are short videos of
calle es absurdo eh Son videos cortos de
personal opinions one of my dreams is
opiniones personales uno de mis sueños
that when I improve them enough
es que cuando los mejore lo suficiente
you have the opportunity to see them one
tengas la oportunidad de verlos algún
day well Yes look what you can do is
día pues Yes mira lo que puedes hacer es
get here in the
meterte aquí dentro del chat de
discord subscribers chat in  discord.
suscriptores de discord en discord.
baradas and from there what you can do is
baradas y de ahí lo que puedes hacer es
get into the chat and you can
te metes en el chat y me lo me puedes
tag it and send it to me and then after
tagear y me lo mandas y luego después
the live if you want
del directo si quieres
in the group chat then I can take a
en el chat grupal pues le puedo echar un
look at it V gorgeous and I hope you continue
vistazo V guapísima y espero que sigas
forward and it goes super well for you I send a
adelante y te vaya super bien mando un
kiss Yes you didn't tell me what
besit Yes no me dijiste que fue lo que
made you connect exactly what it was that
te hizo conectar exactamente qué fue lo
made you connect
que más hizo conectar
with me the most here
conmigo aquí ya
[Music]
[Música]
is a Spanish virtual academy its
es una academia virtual española su
director is called welcome saes your
director se llama bienvenido saes tus
words scare me a little plus I
palabras me asustan un poco además
started a week ago I really want to
empecé hace una semana realmente quiero
work virtually Alexa is that it
trabajar de manera virtual Alexa es que
is not for less Look you think that there is
no está para menos Mira tú piensas que
one thing really learning to
hay una cosa realmente aprender a
program is not that complicated okay
programar no es tan complicado vale una
once you understand the logic the only thing
vez entiendes la lógica ya lo único que
left is to have experience when it comes to
te queda es tener experiencia la hora de
how the developments of all
cómo se hacen los desarrollos de todas
the dependencies are done the problems that
las dependencias los problemas que
usually occur the problem of 99% of
suelen dar que el problema de los 99% de
developers dependencies and
los desarrolladores dependencias y
Random errors is like most of
errores Random es como el mayor parte de
the problems but once you have
de los problemas pero una vez ya tienes
that the most important thing and that cannot be
eso lo más importante y que eso no se
learned is logic if you are
puede aprender es la lógica si tú eres
intelligent Alexa you can do it without
inteligente Alexa lo puedes hacer sin
problem but keep in mind that now
problema pero ten en cuenta que ahora
same you can use the ai to your
mismo puedes utilizar la ia en tu
advantage and you can program many
beneficio y puedes programar muchas
things with the ai dalasito or luckily the
cosas con la ia dalasito o por suerte el
live played during my break time What a
directo tocó en mi hora de descanso Qué
pleasure to be able to spend aso
gusto poderme pasar comoo está
these giggles are I send you a kiss
estas risitas Te mando un besit
gorgeous what do you do for a living By the way of
guapísimo de qué trabajas Por cierto de
giggles precious what do you do for a living and it doesn't
risitas precioso de qué trabajas y no te
bother you to have hours of rest because
molesta tener horas de descanso porque a
for example I think that the jobs that
mí por ejemplo creo que los trabajos que
make you split hours are
te hacen el horario partido son
unbearable because in the end you end up working
infumables porque al final terminas
a lot of hours at
haciendo un montón de horas en el
work and the whole day goes by my
trabajo y se te pasa el día entero mis
giggles and Alexa e I mean you live in
risitas y Alexa e O sea tú vives en
Spain where in Spain are you
España en qué lugar de España estás
Alexa gorgeous eem that
Alexa guapísima
really there is no lack of paying for
eem eso que realmente no falta que pagas
any course for that honestly it's worth
ningún curso para eso sinceramente vale
everything you want to learn you can
todo lo que quieras aprender lo puedes
learn it online you have a ton of
aprender online tienes un montón de
free resources and you don't need any
recursos gratuitos y no necesitas ningún
course But well if you already paid for it
curso Pero bueno si ya lo pagaste
at least finish it and the i right now it
termínalo por lo menos e la i ahora
can help you program a
mismo te puede ayudar a programar un
lot of things it can help you know
montón de cosas te puede ayudar a saber
a lot of
un montón de
functions people use combinations
funciones la gente usa combinaciones
like course or elbow with dipsi and with
como curso or codo con dipsi y ya con
that then you can start to program
eso pues puedes comenzar a a programar
well eh with these agents that
bien eh con estos agentes que te
analyze you like everything  the complete code the
analizan como todo el código completo el
project but keep in
proyecto pero
mind that at some point in the
ten en cuenta que en algún momento
near future I think that the next 2 3
próximo Yo pienso que los próximos 2s 3
years it is likely that the increasingly will
años es probable que la cada vez vaya
eat more and more and more ground until
comiendo más y más y más terreno hasta
the moment comes when in which
que llegue el momento en el
it already finishes
que en el que la ya termine
programmatically everything and the programmer's work
programáticamente todo y el trabajo del
is almost null ent Keep that in
programador sea casi nulo ent Ten lo en
mind Keep that in mind So keep in
cuenta Ten lo en cuenta Así que teno en
mind get to work right now get
cuenta ponte ya mismo a trabajar ponte
to think right now How to make a lot of
ya mismo a pensar Cómo poder hacer mucho
money and then that money can be used
dinero y que luego ese dinero te sirva
to invest in other businesses other
para invertir en otros negocios otras
things is what I can recommend the most
cosas es lo que más te puedo recomendar
Alexa what do you have gorgeous and you are going
Alexa qué tienes guapísima e estás yendo
the discord subscriber chat here you
el chat de suscriptores de discord aquí
have entered Tell me yes or no
has entrado Dime sí o no
gorgeous yes This is worth this What a damn
guapísima sí Esto vale esto Qué maldito
horror worth the eyes worth the
horror vale los ojos vale los Globos
Eyeballs are sensitive if you scratch your
oculares son sensibles si te rascas el
eye you should scratch at most
ojo deberías rascarte como mucho por
inside here if the tear duct itches but
aquí dentro si te pica el lagrimal pero
never scratch here if you scratch here you
nunca rascarte aquí si te rascas aquí te
are
estás
putting pressure on the eyeball and it is
presionando el globo ocular y es
horrible I met you through one of the
horrible Yo te conocí por uno de los
bad videos they made for you and I watched
videos malos que te hicieron y mire
several but the truth is I believed your answers
varios pero la verdad tus respuestas me
but in the end that is
las creí má es que eso al final esa es
the  reality people who are intelligent
la realidad la gente que es inteligente
who do not get carried away by
que no se deja llevar por estupideces
senseless stupidity even if they know me for something
sin sentido así me conozcan por algo
bad then they end up seeing end up
malo luego terminan viendo terminan
listening to both versions that is
escuchando ambas versiones que es la
Those are the haters basically they
Esos son los hater básicamente que
listen to [ __ ] but never listen to
escuchan [__] pero no escuchan nunca
anything that I have to say so
nada lo que yo tengo que decir entonces
people are intelligent Even if they
la gente Es inteligente Incluso si me
know me for something bad then they come, get
conocen por algo malo luego vienen se
informed and say Ah things are not
informan y dicen Ah las cosas no son
as they said you know and it is very important
como decían sabes y es muy importante
berenis I work in a call center I do not
berenis trabajo en un call center no me
like it very much the truth is the work schedule seems
gusta mucho la verdad el horario laboral
eternal to me personally I need
se me hace eterno personalmente Necesito
the rest there are very idiotic clients And
el descanso hay clientes muy idiotas Y
the truth is Sometimes I just need a
la verdad A veces solo Necesito un
break By the way I am a girl Grand ritas
respiro Por cierto soy chica Grand ritas
and in what country are you exactly It is one of
y en qué país estás exactamente Es de
those that you have to be
los que tienes que estar
making the calls or you receive them
e haciendo tú la llamada o las recibes
because I think making the calls will
porque creo que hacer las llamadas
probably be the worst of the worst of the
probablemente será lo peor de lo peor de
worst of the worst it is like doing
lo peor de lo peor es como ir haciendo
door to door sales how horrible if you
ventas puerta a Puerta qué horroroso si
receive it well at
la recibes pues por lo
least it is not that horrible but well
menos no es tan horrible pero bueno de
What exactly is my giggles
Qué es exactamente mis de risitas
gorgeous and you are already inside the
guapísima y ya estás dentro del chat de
discord subscribers chat you are here
suscriptores de discord estás aquí
inside yes or no and where are you from you have not
dentro sí o no y dónde eres no me has
told me my of  giggles gorgeous Yenis
dicho mis de risitas guapísima yenis
precious Thank you so much for always being so
preciosa Muchísimas gracias por ser así
intelligent Looking for both
inteligente por siempre Buscar las dos
versions and for informing yourself
versiones y por informarte De nada de
You're welcome Come on precious Well that's what I was
Vení preciosa Bueno eso lo que estaba
saying
diciendo
this what the [ __ ] is the
esto qué [__] está haciendo el globo
eyeball doing you should never massage it never never
ocular jamás hay que masajear nunca
you risk having deformed vision
nunca te juegas tener la vista deformada
and you risk having something detached if
e te juegas que se te desprenda algo si
you just had surgery you risk a
te acabas de operar te juegas una
deformity of the eyeball I mean Horrible
deformación de globo ocular o sea
Horrible don't ever
Horrible Horrible no s ocurra nunca
scratch your eyes like that you're literally
rascarte los ojos así literalmente te
going to destroy the eyeball and this
vas a destrozar el globo ocular y este
Indian goes and starts
indio coge y se pone con las manos
massaging the eyeballs with his calloused hands
callosas a masajear los Globos oculares
What the [ __ ] What the [ __ ] alma García
What the fuck What the fuck alma García
big kiss precious
besito muy grande preciosa Muchísimas
Thank you so much I appreciate it so much I send you
gracias Te agradezco un montón Te mando
a huge kiss Thank you so much gorgeous I
un besito enorme Muchísimas gracias
appreciate it so much I
guapísima te agradezco un montón Te
send you a very very very big kiss I've been wanting to
mando un besito muy muy muy grande me
know that for a long time that's going to be a long very very long time to
aga mucho de saber eso
know that but
ira mucho mucho mucho de saber eso pero
[Music]
[Música]
a lot here in my free time from
muchísimo aquí en el tiempo libre de mi
work daddy dalasito I adore you a
trabajito papacito dalasito te adoro un
lot and I will always be seeing you
montón y siempre voy a estar viéndote
with pure joy for being able to have Argos
con alegría pura por poder tener Argos
back home face in love
de vuelta a casa cara enamorada Muchas
Thank you so much handsome I love you so much and I
gracias guapísimo te que mucho y te
send you a huge kiss And yes I also really really
mando un besito enorme Y si yo también
want to sincerely
tengo muchas muchas ganas sinceramente
but exaggerated I have too much,
pero exagerado Tengo demasiadas
too much desire I'm dying to I just
demasiadas ganas Me muero de ganas Solo
hope that nothing bad happens in
espero que no no pase nada malo por en
between and that I can get him back once and for all and
medio y poderle recuperar de una vez ya
give him the life he
y darle la vida que se
deserves with love hidden in a hole
merece con cariño in oculto en un zulo
the truth is I really want to
la verdad muchas ganas me muerde de
[Music] I want to
[Música]
now I
ganas ya
mean he says he was grabbing his
o sea dice que estaba agarrándole las
eyelashes and pushing them down and it's
pestañas y las empujaba para abajo y es
like I mean the eyelashes on the eyelids it
como o sea las pestañas de los párpados
's like why how can that feel
es como por qué cómo eso se puede sentir
good that an Indian with calloused hands
bien que un indio con las manos callosas
grabs you by the eyelid and gives it
te agarre del párpado y te lo di para
down On what planet is that something good it's
abajo En qué planeta eso es algo bueno
giving me anxiety here already but
me está dando ansiedad aquí ya pero se
things are getting worse eh it's getting much worse
pone peor la cosa eh se pone mucho peor
Leticia gorgeous but
Leticia guapísima perosa ilustración
scientific illustration What do you mean you told me
científica A qué te refieres me dijiste
yesterday no it wasn't you what do you mean by
ayer no no fuiste tú qué te refieres con
scientific illustration I don't know what it
la Ilustración científica No sé lo que
is
es
exactly the job is
exactamente el trabajo es de servicio al
customer service I don't sell anything I make calls and
cliente no vendo nada hago llamadas y
receive calls too  I'm from the
recibo llamadas también soy de República
Dominican Republic The truth is I've thought a lot about
Dominicana La verdad he pensado mucho en
working from home It's just that I
hacer un trabajo desde casa Solo que me
lack the time and motivation to learn
falta tiempo y motivación para aprender
Well, let's see, being a woman you have it very
Pues a ver e siendo mujer lo tienes muy
easy No, but really there is an
fácil No pero de verdad hay un negocio
exaggerated business there in that matter but
exagerado ahí en ese asunto pero
exaggerated dasas I love you very much I follow you
exagerado dasas Te quiero mucho Te sigo
from the videos talking about your
desde los videos hablando de tus
salamanders and I want to thank you for
salamandras y te quiero agradecer por
accompanying me throughout my life and for
acompañarme a lo largo de mi vida y por
teaching me to think critically Tobias I
enseñarme a pensar crticas Tobías Te
send you a very big kiss precious And thank you very much
mando un besito muy grande precioso Y
thank you
muchísimas Muchísimas gracias gracias
for the beautiful message and I appreciate
por el mensaje tan bonito y me mucho de
having helped you where are you from Tobias And
haberte ayudado de dónde eres Tobías Y
what do you have Tell me a little about yourself if you
qué tienes Cuéntame un poquito de ti si
want precious Justino Thank you very much
quieres precioso Justino Muchas gracias
handsome
guapísimo
literally a direct pass for an
literal un pase directo para una
acne infection literal ch has a
infección de acne literal ch tiene un
little here So don't look big and
poco aquí Así que no veas grande y
curly what would you like
ricitas qué es lo que te gustaría
to do from home there are many
ponerte a hacer desde casa hay muchas
things that you don't have to
cosas que no tienes que tampoco que
learn practically
aprender prácticamente
[Music]
[Música]
nothing I'm leaving Argos I'm almost 18
nada me alro de Argos ya casi tengo 18
years old I will tell my parents that I don't want to
años le diré a mis padres que no quiero
go to university to study programming
ir a la uni para estudiar programación
I want to do it on my own and if
quiero hacerlo por mi cuenta y en dado
necessary  that they don't support me what do you think I should do ignore them
caso que no me apoyen qué crees que
because
debería hacer no hacerles ni caso porque
your father your parents are not programmers
tu padre tus padres no son programadores
and they don't have the slightest idea if you
y no tienen nada más remota idea si le
ask any programmer or
preguntas a cualquier programador
developer of anything currently they will
desarrollador de lo que sea actualmente
tell you that it is a waste of time to go
te dirá que es una pérdida de tiempo ir
to university to learn how to
a la universidad para aprender a hacer
program any type because you
programación de cualquier tipo porque se
can learn everything even for free you have
puede aprender todo hasta gratis tienes
a lot of resources and you can learn
un montón de recursos y puedes aprender
whatever you want going to university
lo que te dé la gana ir a la universidad
for that is wasting 4 years of your life and
para eso es perder 4 años de tu vida
then ending up not knowing how to do
para luego terminar no Sabiendo hacer
absolutely anything so that is what
absolutamente nada así que eso es lo que
I can recommend the most frame that you
más te puede recomendar frame que les
tell them well it's my life not your life I
digas bueno es mi vida no tu vida yo
decide what to do and I know that I can
decido lo que hacer y sé que yo puedo
do it here and get to work
hacerlo por aquí y ponerte a a trabajar
now because that is the most important thing because
ya porque es lo más importante porque
many people are incapable of
mucha gente que son incapaces de
doing it by themselves because they are not
hacerlos por ellos mismos porque no son
capable of studying on their
capaces de ponerse a estudiar por su
own it is like it is not that difficult you know you do not have to
cuenta es como no es tan difícil sabes
have a teacher
no tienes que sí o sí tener un profesor
there behind you to say nonsense end it
ahí detrás para para decir tonterías fin
is making you waste time many
te está haciendo perder el tiempo muchas
times then get to do it quickly in a
veces entonces Ponte a hacerlo rápido en
matter of six
cuestión de cuestión de seis
months you will already know more or less all the
meses ya sabes más o menos todas las
things you need to at least
cosas que necesitas para por lo menos
start doing things  in fact I
comenzar a hacer cosas de hecho Me
dare say that in a matter of a month
atrevo a decir que en cuestión de un mes
you can start doing things that you
puedes comenzar a hacer cosas que
can also start charging money
también puedes empezar a cobrar dinero
for. Like for example
por ello Como por ejemplo
converting designs to html in less than a month,
convertir diseños a html menos de un mes
in fact I would say considerably less than a
de hecho yo diría bastante menos de un
month and other more complex things 6
mes e y otras cosas más complejas Hace 6
months ago maybe you have a ton of
meses tal vez tienes un montón de
online resources as well and they are always
recursos online además y siempre son
things that you have to learn as you go along
cosas que tienes que ir aprendiendo
while you are
sobre la marcha mientras vas
experimenting because not all of them are going to
experimentando porque no todos vas a
learn in one
aprender de una en un
course and one of Letici if you can
curso y un de letici si me puedes
explain to me what scientific illustration is
explicar lo que es la Ilustración
and very
científica y de
handsome slaps. Hi Dallas, I have been
guapísimo collejas Hola Dallas he estado
thinking about abandoning my
pensando en abandonar la carrera de
psychology degree to study medicine since I
psicología para estudiar medicina ya que
feel that it would help health more in
siento que ayudaría más a la salud de
that way. I would like it if you could
esa manera me gustaría si me pudieses
give me some advice, let's
dar un consejo a
see, help health. What do you mean
ver ayudar a la salud A qué te refieres
by helping health because or rather what? I mean
con ayudar a la salud porque o sea lo
if what you want to help
O sea si lo que quieres ayudar en
people in general, more than medicine, is to
general a la gente más que medicina es
get into some branch of research,
meterte en alguna rama de investigación
not because doctors. For example, if you
no porque los médicos Por ejemplo si tú
end up being, I don't know, a doctor of whatever it
terminas siendo no sé médico de lo que
is, what you do is apply things
sea lo que haces es aplicar las cosas
that other people have already
que otras personas ya han
developed. So how big do
desarrollado Entonces como de grande
you want to make The Advance, some quies,
quieres hacer El Avance algunos quies
give master's degrees  it's what you want
dar máseres es lo que quieres
exactly I started modeling I was
exactamente empecé a modelar estuve
making a donut it's simple but in my
haciendo una dona es sencillo pero en mi
opinion it turned out really pretty Haha I want to
opinión me quedó bien bonita Jaja quiero
continue but I feel like I don't have much
continuar pero siento que no tengo mucho
time because I'm also studying
tiempo porque también ando estudando
giggles currently trying to make
risitas actualmente intentar hacer
3D models or learn to model in 3D
modelos en 3D o aprender a modelar en 3D
from scratch is silly because the Sas
de cero es una tontería porque las Sas
already make almost the entire model
ya te hacen casi todo el modelo de forma
almost perfectly you give it the texturizing
casi perfecta te la te lo texturizante
almost perfectly the only
de forma casi perfecta la la única
human intervention that is needed is
intervención humana que hace falta es
to perfect the models and you
para perfeccionar los modelos y eso lo
can learn that in less than
puedes aprender en cuestión de menos de
a month less than a month you become
un mes menos de un mes te conviertes en
an expert at that I know because I have been
un experto de eso lo sé porque yo que
modeling in 3D since I was 12 years old
estuve desde los 12 años modelando en 3D
right now to this day I recently
ahora mismo a día de hoy hace poco
taught a girl who is a subscriber of
enseñé a una chica que es suscriptora
mine with whom I have worked on several
mía con la cual he trabajado en varias
things I taught her I told her the things she had to
cosas la enseñé le dije las cosas que
start doing and in a month she
tenía que comenzar a hacer y en un mes
makes models of pure perfection but
hace modelos de pura perfección pero
absolute perfection and she does it thanks to
perfección absoluta y lo hace gracias a
the AI ​​and what she does is then
la ia y ya lo que hace es luego
perfect what the AI ​​gives her then you
perfeccionar lo que la ia le da entonces
have no excuse giggles if what you
e no tienes excusa risitas si lo que
want is to do  3D models you can
quieres es hacer modelos en 3D puedes
do it now as if you were an expert
hacerlo ya como si fueras una experta
with 10 years of experience simply by
con 10 años de experiencia simplemente
dedicating yourself grab the models that
dedicándote agarra los modelos que te da
the ía gives you do a retopology and
la ía hacerle una retopología y
perfect them more Hello dalasito
perfeccionarlas más Hola dalasito
first time donating in my life What do you
primera vez donando en mi vida Qué
think of the fofo sentence or the
opinas de la sentencia de fofo o lo
new thing in the yop case I would like to see a
nuevo del caso de yop Quisiera ver una
series of horror games on egame health I
serie de juegos de terror en egame salud
have to make a video on the subject
tengo que hacer un vídeo sobre el tema
of fofo the truth is the summary is that it's too many
de fofo la verdad el resumen es que son
years Honestly it's
demasiados años Honestamente son
too many years eem That's the summary
demasiados años eem Ese es el resumen
that I have and I don't know very well what
que tengo y no sé muy bien Qué fue lo
happened with me because they had
que pasó con lo de yo porque le habían
convicted her and had reached an agreement
condenado y había llegado a un pacto
but then she says that she was acquitted or
pero luego dice que la han absuelto o
rather it's like a little strange everything No I don't
sea es como un poquito Extraño todo No
know very well what it is what
no sé muy bien Qué es lo que qué es lo
has happened there specifically it
que ha pasado por ahí concretamente me
has me confused the matter the truth is that
tiene confundido el asunto la verdad yo
this to more change too much when she is
esto para más cambi demasiado cuando est
from jail it was another person I mean it
de la cárcel fue otra persona O sea no
had nothing to do with what she was
tenía nada que ver con lo que era
before she was or rather they are two
antiguamente era o sea son dos personas
different people I already mentioned that at the time and it
distintas Ya lo comenté eso en su día y
's like no no no the  I'm done recognizing
es como que no no no la termino de recon
sincerely I don't recognize her as a
sinceramente no la reconozco ya como una
person anymore jail changed her in every
persona la cárcel la cambio para todos
possible way made her a believer
los sentidos posibles la volvió creyente
suddenly she wanted to have children when she had
de repente quería tener hijos Cuando
never wanted to have children anyway
nunca había querid tener hijos en fin
many
muchas
things Gisel Cerón great beautiful you are
cosas Gisel Cerón grande guapísima eres
from Honduras for the people of Honduras I
de Honduras para la gente de Honduras te
thank you very much beautiful what do you
agradezco mucho guapísima a qué te
do What do you have a
dedicas Qué
lot beautiful Gabriel I send you
tienes mucho guapísima Gabriel Te mando
big Thank you very much yeng Weston I
grande Muchas gracias yeng Weston te
send you a huge kiss Thank you very much
mando unra vesito enorme Muchas gracias
for the super chat incredible I send a
por el super chat increíble mando un
huge Vito Thank you very much Anyway
Vito enorme Muchísimas gracias En fin
getting back to
volviendo a
this Can you believe that I just
esto Tú te puedes creer que le acabe de
gave the Lord a slap or whatever he does
dar una colleja al Señor o sea cual le
Hello I mean if you want me to hit you I'll
Hola O sea si quieres que te pegue Yo te
hit you it doesn't take you even paying me I'll hit you for
pego no falta ni que me pagues te pego
free what is this
gratis qué es esto
and he says it reaches your feet and he says it's
y dice te llega hasta los pies y dice
something to do with nerves it has nothing to do with it
que es algo de los nervios no tiene nada
Hello dolito my dream is to be a
que ver Hola dolito mi sueño es ser
lawyer I'm in high school But
abogado estoy en bachillerato Pero
lately I feel very overwhelmed I can't see
últimamente me veo muy agobiado no veo
the end of the tunnel I need some
el final del túnel Necesito algo de
help Of course What help exactly
ayuda Claro En qué ayuda exactamente
maje e Leticia bas Leticia bas in my
maje e Leticia bas Leticia bas en mi
heart go beautiful you have spent
corazón ve guapísima te has pasado
so much time in  service to science I
muchísimo en servicio a las ciencias
think it is also known as
creo que también se le conoce como
medical illustration although this focuses
ilustración médica aunque esta se centra
more on human anatomy my interest
más en la anatomía humana mi interés
is more oriented to illustrating animals
está más orientado a ilustrar animales
fungi microorganisms I see Leticia
hongos microorganismos ya veo Leticia
honestly I had no idea that that
honestamente no tenía ni idea de que eso
existed the truth is I will start to investigate
existía la verdad me pondré a investigar
only How to use it and in that way I
solo Cómo utilizarla ya de esa manera no
had no idea that it was possible I will be
tenía ni idea que se podía estaré
investigating more I will tell you later
investigando más Te cuento más adelante
if I already quit my job Haha it would be my
si ya dejo mi trabajo Jaja sería mi
last donation for today I want to give you
última donación por hoy te quiero dar
bright heart the
corazón brillante el chat de
discord subscribers chat very bad ritas If you
suscriptores de discord muy mal ritas Si
are not there yet, come in, it's here
no estás todavía entra está aquí
discord.  baradas e Alex alcalay Alex my
discord. baradas e Alex alcalay Alex mi
precious heart I am not Colombian and I
corazón preciosa no soy colombiana y
live in Italy the truth is they have
vivo en Italia la verdad tienen una
such good advertising that I bought the course
publicidad tan buena que compre el curso
but it has been good I would like to do
de una Pero ha sido bueno Quisiera hacer
trading but I don't know anything about anything I don't know
trading pero no sé nada de nada No sé
what it is you have it here discord.
cuál es t lo tienes aquí discord.
baradas here you have it discord.
baradas aquí lo tienes discord.
wings you have it right here literally
alas lo tienes justo aquí literalmente
here
aquí
em And the truth is I don't trust those
em Y la verdad yo no me fío nada de esos
courses at all eh most likely they have
cursos eh lo más probable es que te han
scammed you sorry to tell you but it is most
timado siento decírtelo pero es lo más
likely very surely everything you
probable muy seguramente todo lo que
are learning you could have
estés aprendiendo lo podes haber
learned for free eh But hey if
aprendido gratis eh Pero bueno si ya lo
you have already paid for it you're lost in the river finish
tienes pagado de perdidos al río termina
it what I know that may be of use to you I do
de hacerlo que sé yo que te sirva de
n't know how many months the course is
algo no sé cuántos meses son de curso
exactly if it is months but at
exactamente si son meses pero por lo
least don't renew a second time it is not
menos no renueves una segunda vez no es
necessary everything else that you need to
necesario todo lo demás que necesites
learn you can learn with
aprender lo puedes aprender con
experience
experiencia
with free resources that are online And you
con recursos gratuitos que hay online Y
can also learn with AI you
también puedes aprender con la ia
can literally learn with AI
literalmente puedes aprender con la ia
in programming topics it explains a
en temas de programación te explica un
lot of functions and things that you can
montón de funciones y cosas que puedes
do errors or in other words, a
hacer de errores o sea esment un
private teacher nowadays it is very
profesor particular en actualidad es muy
easy to program with an agent an
sencillo programar con un un agente un
AI agent that organizes the project at the
agente de ia que te anice el proyecto al
same time tells you what it is like so
mismo tiempo te diga qué es lo que es
yes and Cerón gorgeous Ah you are a
así que sí y el Cerón guapísima Ah eres
chef how cool and what type of
chef qué Guay y para qué tipo de
restaurants are you a chef for what do you
restaurantes eres chef qué es lo que
do What type of restaurant are you or
haces Qué tipo de restaurante estás o
are you in several great gorgeous I
estás en varios grande guapísima te
thank you  much Uf in California How
agradezco mucho Uf en California Qué
horrible, even if they paid me I wouldn't live
horror yo ni aunque me pagasen viviría
there Why did you choose that place what a shitty
ahí por Qué escogiste ese lugar qué
place how
sitio de [__] qué
horrible Marisa Madrigal gorgeous V
horroroso Marisa Madrigal guapísima V
big I thank you very much no
grande te agradezco mucho no
absolutely nothing I just showed it
absolutamente nada lo acabo de enseñar
live if you touch it a little you will see that
al directo si roces un poco verás que
the cat just showed it here in the
acaba de enseñar el gato aquí en el
live Mar is gorgeous as well as your
directo mar está guapísima as como tu
great day priosa
día grande priosa
and Alexa I think I answered you But I
y Alexa creo que te respondí Pero te
send you a big kiss perosa thanks
mando un besito grande perosa gracias
for the Super incredible chats I look so
por los Super chats increíbles tezco
gorgeous Why did you choose
montón guapísima por Qué escogiste
Italy exactly of all the countries you
Italia exactamente de todos los países
could have chosen Why
que podes escogido Por qué
specifically Italy why What are you
específicamente Italia porque Qué estás
doing there beautiful let's go see
haciendo allí preciosa vamos a ir viendo
this horrific thing pay attention it gets worse
esta horroriza atentos que se pone peor
eh your anxiety is going to
eh la ansiedad os va a
increase yes what he said about the foot is not that
subir sí lo que dijo del pie no es que
you have a nerve that is in the foot and nothing like that
tienes un nervio que está el pie y nada
but it is giving you a tic
del estilo sino que te está dando un tic
from the damage that he has done to you Of course you
del daño que te ha hecho Claro que lo
feel it in your foot you feel it in your foot
sientes en el pie lo sientes en el pie
because you want to have a tic you are
porque quieres tener un tic te estás
holding back the pain and you are like a son of a
aguantando el dolor y estás como hijo de
[ __ ] that the nerve What are you saying clown and he
[__] que el nervio Qué dices payaso y
says oh it felt  superm Well of course he
dice ay se sintió superm Pues claro que
feels bad he's hitting you
se siente mal te está dando golpes
stupid right these people
estúpido verad esta gente
What are you doing laughing I mean the Indian is
Qué haces riente o sea está el indio
literally abusing you he's
literalmente abusando de ti está
abusing you and you're there like with
abusando de ti y tú está ahí como con
respect to what you asked me at my
respecto a lo que me preguntabas en mi
university medical research is
universidad la investigación médica es
a specialty yes I am interested in the field
una especialidad sí me interesa el campo
of research but before I wanted to
de la investigación pero antes quería er
do it from a psychological perspective Michel from a
hacerlo desde la psicología Michel desde
psychological perspective you will never be able to do
la psicología jamás vas a poder hacer
any kind of research all the
investigación de ningún tipo todas las
things that
cosas que ha descubierto eh la
psychology or psychiatry has discovered are all
psicología o la psiquiatría son todo
illnesses that are incapable of curing
enfermedades que son incapaces de curar
at all in fact the
en absoluto de hecho la más el
most prescribed medication in
medicamento más recetado en para lo que
psychiatry in the world are
es psiquiatría del mundo son los
antidepressants and antidepressants are
antidepresivos y los antidepresivos son
Russian roulette they help you the same as they do the
una ruleta rusa lo mismo te ayudan como
same no they leave you the same
lo mismo no como lo mismo te dejan igual
and on top of that it makes you dependent I mean and it does
y encima te vuelve dependiente o sea y
n't solve anything it's simply a
no soluciona nada simplemente es un
palliative so don't expect uh to
paliativo con lo cual no esperes eh
obtain any kind of correct research
obtener ningún tipo de búsqueda correcta
from a psychological perspective or anything like that and if
desde la psicología ni mucho menos y si
what you want is to make progress you should
lo que quieres es hacer avances deberías
look at something like
mirarte algo tipo
uh I don't know if within me it's that not within
eh No sé si dentro de m es que no dentro
medicine none of that is done and I think
medicina no se hace nada de eso e creo
that  Hey tell me if you can, if you
que eh decidme si podéis vosotros si
have experience searching for these types
tenéis experiencia rebuscando este tipo
of topics, but I think that for example to
de temas pero cre que para por ejemplo
advance in medicines, things like that, it
avanzar en medicamentos cosas así me
seems to me that it was biotechnology and nothing else.
parece que era biotecnología nada más no
Or was it some other thing that I
O era alguna otra otra cosa
'm not sure, the truth is, I think
de es que no estoy seguro la verdad creo
biotechnology, but it
que la biotecnología pero
seems to me, well, what Michelle is saying,
parece bueno eso lo que está diciendo
if you don't see it, you don't see it, it's
Michelle si no lo ves no lo ves está
time to change. You're young. I suppose I don't
tiempo de cambiar eres joven Supongo no
know what you have, but I imagine that you haven't been
sé que tienes pero imagino que no llevas
there for long with that lost. So,
mucho tiempo ahí con eso perdido Así
this time. Do it now before
que este ese tiempo Hazlo ahora antes de
you regret it later. Anyway,
que te arrepientas luego
back to the Indian,
en fin volviendo al indio
maex. You want to be a criminal lawyer, but
maex quieres ser abogado penal pero te
the pressure overwhelms you. Look, in all the
agobia la presión mira en todas las
things in your life, there's going to be pressure in
cosas de tu vida va a haber presión en
all of them, so you should consider,
todas entonces deberías plantearte A lo
Maybe changing your mental mood. Because if you
mejor cambiar el mood mental Porque si
really want to be a
realmente tienes muchas ganas de ser
lawyer, which I don't know what
abogado que no sé qué es lo que
exactly catches your attention,
exactamente te llama la atención
specifically it's the lawyer, but
concretamente es el abogado pero lo que
whatever catches your attention it's because you
sea que te llame la atención es porque
're convinced of it, so you're
estás convencido de ello entonces la
going to feel most of the pressure
mayor parte de la presión la vas a
now. High school is
sentir ahora el bachillerato es
probably the worst stage of
probablemente la peor etapa de que he
studies that I've had in my entire life
tenido yo de estudios de toda mi vida
because I know a lot of  stupidity without
porque se un montón de estupideces sin
any kind of sense or
ningún tipo de sentido ni
purpose, so what I
propósito con lo cual yo lo que te
recommend
recomiendo
is that if you don't like high school,
Es que si no te gusta el bachillerato
in the meantime you can get a job and
puedes Mientras tanto ponerte a trabajar
then take a university entrance exam,
luego hacer una prueba de acceso a la
eh, for adults, without
universidad eh para adultos sin el
high school in between. Because on top of
bachillerato de por medio Porque además
high school being two
el bachillerato aparte que son dos años
horrible years, then on top of that your average
horribles Luego encima te baja la media
on the university entrance exam goes down, I mean, it's a
de la la prue acco a Universidad o sea
mess, it's horrible, you can
es despiporre es horrible te lo puedes
skip it, you go directly to take the
saltar vas directamente luego hacer los
exams later in the meantime, in the
exámenes ya dentro de un tiempo Mientras
meantime you get a job to make
tanto te pones a trabajar para hacero
money, whatever, whatever occurs to you and
dinero lo que sea lo que se te ocurra y
then you take the university entrance exam
luego haces la prueba de acceso a la
when it's time, when you're an
universidad cuando toque cuando seas
adult at that time, what I
adulto en ese momento lo que te
recommend is literally get the
recomiendo es literalmente pillarte la
cheapest university possible,
universidad que sea más barata de las
the most crappy possible you can
baratas posibles lo más cutre posible
find. I'm really glad that
que encuentres me alegro un montón de
justice has finally been done. I
que por fin se haya hecho justicia Yo
also had my orthognathic surgery in
también tengo mi cirugía ortognática en
February, new
febr rodia nuevo se nos va colocando la
life is getting more and more red heart, respond, and then it doesn't
vida corazón rojo respond y entonces e
matter if it's a good university, a
da igual si es una universidad buena
bad university with a reputation, with
universidad mala con reputación con
less reputation, it doesn't matter because you're not going
menos reputación da igual porque ni vas
to get paid less, nor are you going to  charging more for
a cobrar menos Ni vas a cobrar más por
having a more or less expensive university you are not
tener universidad más o menos cara ni
going to be a better or worse lawyer because of this
vas a ser mejor ni peor abogado por esta
more or less expensive university that's what I put in my
universidad más o menos cara eso meto en
head from now on you get it out as
la cabeza desde ya te lo sacas como
you can as long as you're
puedas mientras estés en un cinco
barely five there's no kind of problem
raspado no hay ningún tipo de problema
don't stress yourself out for getting
no te estes agobiando por sacar notas
exaggerated grades God like pic you're not
exageradas Dios como pic no te estás
stressing yourself out for getting exaggerated grades and
agobiando por sacar notas exageradas y
then when you finally have the degree
ya luego cuando por fin tengas el título
then it's time to start
ahí sí que es el momento de comenzar a
trying eh Look for places to get into
intentar eh Buscar sitios donde meterte
get clients and that kind of thing
conseguir clientes y ese tipo de cosas
there yes but if you're stressing yourself Already
ahí sí pero si te estás agobiando Ya
think about why Because you're going to be
plantéate el Por qué Porque vas a estar
stressed your whole life if not and
toda tu vida agobiado si no y está
Dominguez is here I send you a big kiss
Domínguez Te mando un besito mu grande
yes I remember that you passed a
sí me acuerdo que te pasaste unos
few are you the same person right you
cuantos eres la misma persona verdad que
told me that you had that surgery that
me dijiste que se hacía esa cirugía que
about your jaw right I didn't
de lo de la mandíbula verdad que yo no
know what it was and I looked it up It's you
sabía lo que era y lo busqué Eres tú
right it's true that you're the same person
verdad cierto que eres la misma persona
em so how good and send us you didn't
em así que qué bueno e mándanos no nos
send us a photo right send us a
mandaste foto verdad mándanos foto del
before photo and then send us
Antes y luego nos mandas fotos del
after photos I would love to see it and I would
después me encantaría verlo y me
love to see the  result of how it
encantaría Ver el resultado de cómo te
looks on you yaiza I send you a
queda yaiza te mando un besit de
gorgeous kiss you are in the chat subscribe now
guapísima estás en el chat suscript ya
if it doesn't enter anyway as the
si no entra en fin como está diciendo el
Indian is saying look how he starts hitting you
indio fijaos que se pone a darte golpes
with his knuckles he asks to do it like this what
con los nudillos se pedone a hacer
is this look he
así qué es esto mira
is really doing it like this only he
realment está haciendo así solo que te
is doing it to you like this but he
lo está haciendo así pero sí que te lo
is doing it to you he is hitting you
está haciendo te está te está dando
with his knuckles he is doing it to you like this
golpes con los nudillos te está haciendo
What kind of massage is this this is
así Qué clase de masaje es este esto es
abuse what the [ __ ] is
abuso qué [__] es
this Ah he likes this more because he is
esto Ah esto le gusta más porque está
doing a massage on the shoulders
haciendo masaje en los en los hombros
seem to put
parer le puso
mint on them balls I just saw or I mean I hate it when
menta [__] Acabo de ver o sea Odio
anyone cracks my
que nadie me cruja los
knuckles I mean there was a friend
nudillos o sea yo había una amiga hace
many years ago That when she caught my
muchos años Que que cuando me pillaba la
hand she would do this and she would crack my knuckles
mano me hacía así y me crujía los nillos
yagos
yagos
dead Imagine if she cracked your neck
muertos Imagínate que te cruj el cuello
but it's me I forgot my
pero sí soy yo Se me olvidó mi
discord password and I still haven't been able to
contraseña de discord y aún no he podido
enter Hahaha lots of kisses already gorgeous
entrar Jajaja muchos besos yaa guapísima
But how are you going to forget well make
Pero cómo se te va a olvidar pues hace
a new one and it's ready What problem
una nueva y ya está listo Qué problema
is that yaiza what nonsense  waiting for you here
es ese yaiza qué tontería te espera aquí
on discord I hope you're soon
en el discord Espero que estés prontito
on discord yaiza don't you dare not
en el discord yaiza no se te ocurra no
enter enter because I need to see that before and after yes or yes, I
entrar entra porque necesito ver sí o sí
need to see it I need it
need
send us a selfie now
it mándanos ya una selfie
gorgeous how happy that
guapísima qué alegría que ya vuelve
Argos is back face crying with laughter that you finally
Argos cara llorando de risa que por fin
give it the life it deserves By the way say
le des la vida que merece Por cierto
hello to my husband Luis Miguel because today we'll
saluda a mi marido Luis Miguel que hoy
see you husband the singing Luis
te vemos marido el cante Luis
Miguel alalala in my
Miguel alalala en mi
heart
corazón
gorgeous Ugh I'm confused How
guapísima Uf Estoy confundida Cómo
could I study with my boyfriend he wants to
podría estudiar con mi novio quiere
study like me but well
estudiar como yo pero bueno
start Although he wants to study the management
empezar Aunque quiere estudiar el manejo
of Italy it's not that bad what have they
de Italia no es tan mala qué te han
done to you here
hecho aquí
Kisses The Italians are unbearable
Besos Los italianos son insoportables
Hello How happy I am to have
Hola Qué felicidad Me da haberme
found out about the Argos news
enterado sobre las noticias de Argos al
finally after so long anyway, I
fin después de tanto tiempo en fin se te
love you a
quiere un
hug lots of proso I send you huge
abrazo mucho proso te mando enorme
many Thank you for being here
muchsimas Gracias por estar aquí
hello news congratulations to you and
hola noticia felicidades para ti y para
Argos I don't even remember since when I
Argos ya ni me acuerdo Desde cuando te
followed you but I'm glad that after
sigo pero me alegro de que después de
so many years everything is resolved I have felt
tantos años todo se solucione he sentido
a lot of fruit very big pore I also eat a
mucha fruta poro muy grande yo también
lot of fruit the truth is I feel very
como muchas frutas la verdad me sento mu
big  gorgeous I love you so much
grande guapísima Te quiero un montón
beautiful and I read a lot seeing you around here it
preciosa y me lea mucho verte por aquí
is truly a pleasure for me every time I
de verdad es un placer para mí cada vez
see your name around here it will give me a
que veo por aquí tu nombre me dara un
lot to see that you come back And I will give you a
montón ver que vuelves Y me daré un
lot to chat with you and I really
montón charlar contigo y tengo muchas
want to see my dog ​​even though I
ganas de ver a mi perro a pesar de que
see it as a little difficult and
lo veo un poquito difícil e
deep down it is what would have to
en el fondo es lo que tendría que
happen
ocurrir
because if not it is that they are going to go to jail they are not going to get
porque si no es que van a ir a la cárcel
away lmente they are not going to get
no se van a librar lmente no se van a
away it is impossible They can
librar es imposible Ya se pueden
invent whatever they want nobody is going to believe them and it is
inventar lo que sea no les va a creer
not going to happen and they are going to end up going
y no va a ocurrir y van a terminar yendo
to jail then they would have to
a la cárcel entonces tendrían que
give me back my dog ​​literally
devolverme a mi perro literalmente
in technel
em tecnel
gorgeous you are great
guapísimo te pasas
How funny Tecno avel He got really drunk Thank you very much
Qué risa Tecno avel Se mamó muy grande
Travel you how much
Muchas gracias Travel te que mucho
gorgeous and Alexa Look I will explain it to you it is very
guapísimo y Alexa Mira te explico es muy
simple Alexa how to study with AI
sencillo Alexa cómo se estudia con ia
programming you know almost all
programación la ia se sabe casi todas
the formulas of almost all the
las fórmulas de casi todos los
frameworks there are
frameworks que hay
okay if you go to a very bad one Well maybe
vale si vas a una muy mala Pues a lo
not but if you go to the latest ones like
mejor no pero si vas a las últimas tipo
deeps or the one then he knows it okay and
deeps o el lo uno pues se la sabe vale e
then what you have  what to do is
entonces lo que tienes que hacer es
simply once you know a
Sencillamente e una vez que sepas un
little bit about the logic of how
poquito la lógica de cómo funciona el
programming itself works you ask it eh And the
programar en sí mismo le preguntas eh Y
ideal thing is to do this with some kind of
esto lo ideal es hacerlo con algun
elbow cursor agent or one of
agente tipo cursor codo o alguno de
these And then what you do is give it
estos Y entonces lo que haces es darle
a project and you say I want you to
un proyecto y le dices quiero que me
start doing a project for me in which you
empieces a hacer un proyecto en el que
do I don't know what you do I don't know how and it will
hagas no sé qué hagas no sé cuán y te va
make some initial code and then with that
a hacer un código inicial y después ese
initial code you can ask it
código inicial le puedes preguntando
How exactly could I do to put
Cómo podría exactamente hacer para poner
such a function of such a thing and then it
tal función de tal cosa y entonces la ía
will suggest various functions various
te va a sugerir varias funciones varias
things depending on the framework that you
cosas dependiendo del framework que
have chosen to help you
hayas escogido para para ayudar a
program lmente it is a
programarte lmente es un profesor
private teacher and it is studied s s super fast
particular y se estudia s s super rápido
I believe that in a matter of months you can
Yo creo que en cosa de se meses puede
be programming a lot of
estar programando un montón de Apps
different Apps and also with good practices
diferentes y adás con buenas prácticas
because she also tends to make
porque la ella suele también Hacer
pretty clean code and with
código bastante limpio y con prácticas
pretty good practices So yes eh If you
bastante buenas Entonces sí eh Si
need more information
necesitas más información información
about this If you search for a YouTube video
sobre esto Si buscas un vídeo YouTube
there are millions and a lot of people who are
hay millones y un montón de personas que
dedicated to guiding you step by step on how to
se dedican a guiarte paso a paso de cómo
use the ya de deeps e
utilizar la ya de deeps
together with one of the agents And how
e junto con alguno de los agentes Y cómo
you can also learn with this  It's really
puedes aprender también con esto es que
quite simple at this
es muy sencillo la verdad a estas
point and very soon I think
alturas y dentro de muy poco Yo pienso
that in about 2 or 3 years this will get
que en cosas de 2 años 3 años esto se va
even easier and probably
a facilitar todavía más y probablemente
the i will program everything by itself from
la i va a programarlo todo solita de
start to finish most likely very
principio a fin muy probablemente muy
likely So now is the
probablemente Así que ahora es el
time to get your act together because if
momento de ponerte a las pilas porque si
not I don't think that the programmer's job will have much
no yo no creo que el trabajo de
more
programador tenga mucha tenga mucha más
output in fact right now the
salida de hecho ahora mismo ya el
job of a 3D designer is coming to an
trabajo de diseñador 3D está llegando a
end the illustrator's job I think has
su fin el trabajo de ilustrador creo que
completely come to an end
ya ha llegado a su fin por completo
sincerely and I'm really sorry because
sinceramente y lo siento mucho porque
there are many, many people who follow me who
hay mucha mucha gente que me sigue que
are very good illustrators but right now
son buenísimos ilustradores pero ahora
if you don't dedicate yourself to using AI and
mismo si no te dedicas a usar la ia y a
fixing the bugs that AI has and
arreglar los fallos que tiene la ia para
then making your own illustrations
luego hacer tú tus propias ilustraciones
but with AI you're really screwed because you'll
pero con ia estás bien [__] porque
never be able to compete with what
jamás vas a poder competir con lo que
an AI does never But it never does it
hace una ia nunca Pero nunca lo hace
10,000 million times faster and
10,000 millones de veces más rápido y
the few imperfections it has
las pocas imperfecciones que tiene las
you have to fix them afterwards and that's it It's
tienes que tú solucionar después y ya
the best you can do
está es Es lo mejor que puedes hacer
but very soon that
pero dentro de poco se va a comer
job will also be completely taken over by the
también ese trabajo por completo el de
music producers have also
los productores de música también se lo
almost eaten it and then a lot of
ha casi comido e entonces un montón de
things that the ia is eating up and
de cosas que se está comiendo la ía y
that little by little it will eat up more and more
que poco a poco se va a comer cada vez
so yes you have to hurry
más así que sí hay que darse prisa
basically you have to use it right now to
básicamente hay que usarla ahora mismo a
your advantage and
tu favor y ya
then look for something else to do
luego buscarte otra cosa que hacer
literally what is going to take the ia the longest to
literal lo que más va a tardar la í en
do are physical jobs in the
hacer son trabajos físicos del mundo
real world that is going to take much longer to
real eso va a tardar mucho más la en
do e Thank you very much gadr I thank you very
hacerlo e Muchas gracias gadr Te agz
much e Thank you very much do you recommend fto
mucho e Muchas gracias recomiendas fto
bachelor's degree I am from Tenerife 20 years younger
bachiller soy de tenerife 20 años menor
than 33 I have been following you since I was a child I am not
que 33 te sigo desde que era un niño no
sure what at least you want to do a
tengo claro de qu menos quias hacer una
career that is like law medicine
carrera que sea tipo derecho medicina
some engineering not all of them just
algunas ingenierías no todas solo
some very specific ones like
algunas muy específicas tipo
bridge architecture that I see things like that that
arquitectura de puentes de que seo cosas
require a degree yes or yes don't
así que requieran sí o sí el título no
study anything and start learning on
estudies nada y ponte ya a aprender por
your own that is the best thing you can
tu cuenta que es lo mejor que puedes
do that is what I recommend the most Jack what would
hacer es lo que más te recomiendo Jack
you like to do
que es lo que te gustaría hacer
exactly if you are big handsome slipy
exactamente sio grande guapísimo slipy
Thank you very much I really appreciate it yes
Muchísimas gracias Te agradezco mucho sí
but I love hearing people
pero me encanta escuchar que la gente me
tell me that it is their first  time donating I
diga que es su primera vez donando te
send you a big kiss Thank you very much I
mando un besito grande Muchísimas
send you a very big kiss
gracias Te mando un besito muy grande
after 10 years because you met me
despés hace 10 años porque me conociste
Dylan Yes, the sentence of the fofo really seems too much to me,
Dylan Sí de verdad me parece demasiado
the truth is Although he is
la sentencia del fofo la verdad A pesar
a disgusting guy, it is a
que es un tipo asqueroso es una
purely political sentence, the truth is and I think it
sentencia puramente política la verdad y
is more than evident, I think we
creo que es más que evidente creo que
can all agree that it
todos podemos estar de acuerdo en eso de
is a purely political sentence,
que es una sentencia puramente política
there are people convicted of murder who do not
hay gente condenada por asesinato que ni
even swim, so much galen
siquiera nada
Thank you very much, I have not seen it, I have not seen it
gracias no lo he visto no lo he visto
So no, I do not know how to tell you, I have not seen it,
Así que no no te sé decir no lo he visto
if you have seen it, I recommend you
tú si lo has visto me lo recomiendo
do it, it is that I still have not seen it, the
hacer es que todavía no lo he visto la
truth is, I would have to watch the first
verdad tendría que volverme la primera
part too because it has been a long time
parte también porque hace mucho tiempo
since I saw it, we are going to continue seeing this
que la vi vamos a segir viendo este
Indian abusing this
indio abusando de este
foreigner, the chiropractors and it is like
extranjero los quiroprácticos y es como
you are stupid, you know that
tú eres tonto sabes que los
chiropractors are just as clowns as
quiroprácticos son igual de payasos que
this Indian, literally, I mean,
este indio literalmente o sea los
chiropractors are a walking danger, you
quiroprácticos son un peligro andante
never see a
jamás veis un
chiropractor By the way, dalasito,
quiropráctico Por cierto dalasito
could you congratulate my friend Andia, his
podrías felicitar a mi amigo andia su
birthday was a few days ago and he wanted to
cumpleaños fue hace unos días y quería
ask for an  Hello, I just hadn't been
pedir un saludo Solo que no había estado
following the live streams because I've
al pendiente de los directos porque he
been really busy. Haha, and I want you to
estado muy ocupada Jajaja andia que
know that you have a really
sepas que tienes una amiga demasiado
good friend named Travel Times who
buena que se llama Travel Times que te
loves you, adores you, and for that I send you a
ama que te adora y por eso te mando un
big kiss. And now that she's had a birthday, she's had a
besito grande and y que hay cumplido los
very happy birthday, and she's
años que que hay cumplido muy feliz y
celebrated very well with your family
les ha celebrado muy bien con los tuyos
and with the people you love, which I hope
Y con la gente que quieres que espero
is Travel Times, treat her well
que una sea Travel Times trátala bien
because if
porque si
not, she's very beautiful, very annoying. Sorry for
no guapísima mucho perosa Perdón por
telling you before, it's masculine. Thank you for
decirte antes es masculino Gracias por
specifying, arm, I really appreciate it, very
especific arme te agradezco mucho
beautiful, I mean, I'm serious, eh, a
guapísima o sea lo digo en serio eh
lot of people have no idea about this,
mucha gente no tiene ni idea de esto
but it's real, chiropractors are a
pero es real los quiroprácticos son una
scam, don't even think about going to a
estafa no se te ocurra ir nunca a un
chiropractor. If you go to a chiropractor
quiropráctico si vas a un quiropráctico
after what I just told you,
después de lo que te acabo de decir
you have mental problems, a
tienes problemas mentales un
chiropractor is a scam, it's based on
quiropráctico es una estafa se basa en
pure pseudoscience. The same goes for when they
pura pseudociencia de Igual cuando te
crack your muscles, your bones, whatever, it doesn't matter,
cruj los músculos los huesos de lo que
that doesn't solve any
sea da igual eso no soluciona ningún
problems, and even if you say, oh, well, I
problema y Aunque tú digas Ay Pues yo
went and I felt better, it's a placebo, it's a placebo, it does
fui y me sentí mejor es placebo es
n't fix anything.  be very clear about it
placebo no arregla nada tenlo clarísimo
And don't ever even think about going to a
Y no se te ocurra nunca ir un
chiropractor It's dangerous Hi dasas I've
quiropráctico Es peligroso Hola dasas Te
been following you for a long time Thank you very much
sigo desde hace tiempo Muchas gracias
Sora Garcia and e For what video did you
sora García y e Por qué video me
know me How long have you been
conociste cuánto tiempo hace que me
following me What was the video that you
sigues Cuál fue el video que me
knew me exactly great Sora Garcia I
conociste exactamente grande sora García
thank you very much kiss huge a little
te agradezco mucho bes enorme un poquito
more to you where are you from that I dedicated those
más a ti dónde eres que te dedic esas
things to you Thank you very much e Justino Well
cosas Muchísimas gracias e Justino Pues
look just Today I finished the video clip
mira justo Hoy terminé el videoclip
just Today I finished the video clip I
justo Hoy terminé el videoclip terminé
finished the video clip Yes yes in fact I'll put a
el videoclip Sí sí de hecho os pongo un
frame I don't
fotograma no
know I don't know I'll think about it
sé no sé no sé me lo pienso t
tomorrow opinion about Italians Ja I
mañana opinión sobre italianos Ja
also think that they are very respond when I did
también pienso que son mu respond cuando
n't know how to speak it they were unbearable like that
no sab hablarlo eran insoportables así
the landscapes are beautiful but to live
los paisajes son lindos pero para vivir
to work it's like
para trabajar es como por
why am I in it like a video of my
qué estoy en ello como que un vde de mi
face now I'm in teddy bear pajamas I say
cara ahora estoy en pijama de ositos
from now I say from another moment so
digo de ahora digo de otro momento así
we see The before and after I met through
vemos El antes y el después conocí por
chemita a friend showed it to me who
el de chemita me lo enseña una amiga la
ran
cual corrió
one for me you became a reference in
una para m te volviste un referente en
many things this is the least I can
muchas cosas esto es lo mínimo que pued
do  I loved you to tell me what
hacer me enía que me dijeras qué es lo
you thought Or what you feel I
que te pareció O qué es lo que sientes
was a role model for I would
que fui un referente me gustaría
really like to know so I know what I
muchísimo saberlo para saber que fue lo
did right for you very handsome And yes there are a
que hice bien para tipy guapísimo Y sí
lot of people who are like that that s I don't
hay mucha gente que es así que s Yo no
know suddenly I mean I understand that maybe you
sé de repente o sea yo entiendo que a lo
say No I don't like it that much anymore but
mejor dices No ya no me gusta tanto pero
since you go from liking someone to
ya que pases de que te gusta alguien a
hating them it's like what did I do
que le odias es como qué hice
exactly it's just because of the influence
exactamente simplemente es por fluencia
of [ __ ] from outside
de [__] de fuera
basically Jack very handsome to be a
básicamente Jack guapísimo para ser
firefighter you don't need any training
bombero no necesitas ninguna ninguna fp
or to be an instructor of surfing and
ni para ser instructor de surf y
marine biology you are going to die of hunger
biología Marina te vas a morir de hambre
unfortunately there are no jobs like that
por desgracia no hay trabajo de eso
e but come on to be a firefighter
e pero vamos para ser bombero instructor
surf instructor it is simple the truth to be a
de surf es sencillo la verdad para ser
surf instructor You just have to
instructor de surf Solo tienes
offer classes in fact it is the
que ofrecer a clases de hecho es lo más
fastest thing you can get if
rápido que puedes conseguir si ahora
right now you start putting up ads for
mismo te pones a poner anuncios de
surf instructor private
instructor de surf clases particulares
surf classes and you can get it easily and it
de surf e lo puedes conseguir ya fácil y
's free you don't need any investment other than
es gratis no necesitas inversión más que
your time and if a student comes to you
tu tiempo y si te viene algún alumno
then you charge them for the class and
pues s le cobras la clase y
that's it that's what I most recommend that you
listo es lo que más te recomiendo que te
start doing right now if you want to be
pongas a hacer ya de ya luego si quieres
fireman well it is already presenting yourself to some oppositions and well those things but the other well it is very easy Roy I send you a big kiss Thank you very much my opinion on How to take advantage of the profession is money Well basically getting clients and getting clients you have to advertise on social networks above all
publicitar en redes sociales sobre todo
mainly is that psychologists aim
principalmente es que psicólogos apunta
for exaggerated many so there is a lot of
pala exagerado muchísimos entonces hay
competition and not so much supply
mucha competencia y no tanta oferta
let's say So in the end it is using the
digamos Así que al final es usar la
same strategy as the course sellers
misma estrategia que los vendecursos
publish yourself everywhere and say ask for
publicarte en todos lados y decir pide
a private session literally make
una sesión par particular literal hacer
interesting videos on some topics
videos interesantes sobre algunos temas
and then say a session ready eh
y entonces decir una sesión listo eh
yaa Domínguez
yaa Domínguez
gorgeous asks you for a video to enter
guapísima te pide para entrar un vídeo
Of course yes of course and the video
Claro que sí claro y el vídeo lo reviso
I or a moderator basically you have to do it
yo o un moderador básicamente tienes que
if not you cannot enter but
hacerlo si no no puedes entrar pero
come on nobody else is going to see it it is not
vamos que eso no va a ver nadie más no
public anyway please Do me a
público en fin eso por favor Hacedme el
favor do not go to a practical kiro it is not
favor no vayáis a un kiro práctico no es
that common But there are cases where they have really
tan común Pero hay casos dond verdad han
left people paralyzed I am
dejado paralítica a gente lo digo en
serious it is super dangerous a
serio es super peligroso un
chiropractor also I really enjoy
quiropráctico también disfruto mucho
seeing you and commenting also interacting
viéndote y comentando además interactuar
with you it's great because I don't know
contigo es Genial porque no conozco a
anyone who bothers so much to value
nadie que se moleste tanto en valorar
the comments I think because you know what
los comentarios creo que porque sabes lo
money is worth and because you really
que vale el dinero y porque de verdad te
care about what they say to you 100%
importa lo que te dicen 100% el
[Music]
[Música]
axis thanks for
eje gracias por
everything so nice a little bit more of you
todoe tan bonito cu un poquito más de ti
where are you from what you do those
de dónde eres a qué te dedicas esas
things Nico my god It's the first time you
cosas Nico per dioso Es la primera vez
're here right I think so And
que estás por aquí verdad creo que sí Y
what is it that you're giving me the most thanks
qué es lo que más gracias Me estás dando
Why handsome thank you so much and
Por qué guapísimo muchísimas gracias y
LG yes totally me and I always try to
LG sí totalmente yo y siempre trato de
be as attentive as possible in fact
serlo más atento posible de hecho a
sometimes I feel bad for not responding
veces me siento mal por no responder
enough that I would like
suficientemente que me gustaría el
time is like very limited and well I do
tiempo es como muy limitado y bueno hago
the best I can and more than money it
lo mejor que puedo e y más que el dinero
's the affection it's not so much the money but
es el cariño no es tanto el dinero sino
the beautiful messages that you leave me they
los mensajes tan bonitos que me dejáis
are things that really mean a lot
son cosas que realmente significan mucho
to me Honestly other people see the
para mí Honestamente a otra gente ve los
comments that are made to them while they donate
comentarios que les hacen mientras donen
they are like nonsense Here the people who
son como tonterías Aquí la gente que me
tell me things many times very
dicen cosas muchas veces cosas muy
nice things and that goes  say with a lot of elje
bonitas y eso la vadez con monton elje
gorgeous you I love you very much galeng westone I
guapísima te qui mucho galeng westone Te
send you a big kiss Yes the truth
mando un besito muy grande Sí la verdad
is that and Ah did you know that they lost money
es que y Ah sabías que perdieron dinero
doing it in fact I saw it recently
haciéndolo de hecho lo vi recientemente
in an article that apparently says that
en un artículo que al parecer dicen que
they are making losses for having done it and that they
están en pérdidas por haberlo hecho y
had not made any money despite the fact that they had
que no habían conseguido a pesar de que
gotten many new users
habían conseguido muchos usuarios nuevos
the new users stopped playing
los usuarios nuevos dejaban de jugar
super quickly because LoL has a
super rápido porque LoL tiene una curva
learning curve that is too high and that it was
de aprendizaje demasiado alta y que no
of absolutely no use And on top of that
le sirvió de absolutamente nada Y encima
sorry money making the series despite the fact that it was
perdon dinero haciendo la serie a pesar
a success they lost money
de que fue un éxito perdió dinero
doing it
haciendo
can you believe Fer very handsome teaching to
puedes creer Fer guapísimo
have critical thinking I was
teando tener pensamiento crítico me aleg
very happy the toxic person your
muchísimo la persona txica tu
friend you have here okay Don't forget to go
amiga tienes aquí vale No olvides entrar
inside very handsome I send you a
dentro guapísimo Te mando un besito muy
big kiss precious
grande precioso Muchísimas
Thank you very much Anyway we will continue watching this
gracias En fin vamos a segir viendo esta
garbage caro says my mom had a
basura caro dice a mi mamá le dio un
stroke from a
derrame cerebral por un masaje en la
head massage like seven years ago and she recovered
cabeza hace como siete y se recuperó
but she can't work anymore because it
pero ya no puede ejercer más porque la
affected her vision what the [ __ ] And what kind
afectó la visión qué [__] Y qué clase
of massage was that was it a
de masaje fue ese que fue un un
shitty chiropractor or one of these
quiropráctico de [__] o uno de estos
Indians hitting you with their
indios dá te golpes con los
knuckles of course gorgeous It's very
nudillos claro guapísima Es que es muy
dangerous eh it will be very dangerous
peligroso eh erá es muy peligroso Al
Like I put on the hands of an Indian who
igual yo me pongo manos de un indio que
starts to crunch the Hello Yes man crunch I
se pone a crujir el Hello Sí hombre cruj
throw eggs at you disgusting mini Garcia
te tiro huevos asqueroso mini García
gorgeous I send you a kiss
guapísima Te mando un besito
of no I don't remember your video Miri it's that there
de no no me acuerdo de tu vídeo Miri es
are many videos I don't remember I'm sorry
que son muchos vídeos no me acuerdo Lo
gorgeous I don't remember I'm so
siento guapísima No me acuerdo I'm so
sorry there are too many videos I don't remember anymore
sorry son demasiados vídeos ya no me
what do you do don't worry I mean
acuerdo que va no os preocupéis o sea
just to verify you're over 18
solo para verificar tenis más de 18 años
and that then
y eso luego
eh it gets deleted no it doesn't get deleted even from
eh se elimina no no se elimina hasta de
my mind I don't remember anything
mi mente no me acuerdo de
the
nada the
back hit so hard
back hit so hard
it's going to
le va a
put what it says
poner qué pone
[Music]
[Música]
there my
ahí mi
heart famar married an Italian and
corazón famar se casó con un italiano y
Well I'm here the
Bueno estoy aquí lo
main thing I
primordial trab
work I live in France and I liked it but
vivot est en Francia y me gustó pero
there's the French smell you know
está lo del olor francés ya sabrás
French What do you
francés A qué te
mean I gave for the immigrants Hello
refieres di por los inmigrantes Hola
adito I only wanted
adito solo quería
porgos I had never donated but I've been following you
porgos nunca había donado pero te sigo
since I was 15 now I'm
desde que tengo 15 ahora tengo
23 very beautiful tell us a little
23 mucho preciosa cuéntanos un poquito
more T What do you do from where  you are Ah I
más T A qué te dedicas de dónde eres Ah
already piss the los3 Grand gorgeous because
ya meo la los3 Grand guapísima porque
Why video did you meet me Thank you so much
Por qué vídeo me conociste Muchísimas
Mariana you are already in the
gracias Mariana estás ya en el chat de
discord subscribers chat here at
suscriptores de discord aquí en
discord.gg baradas you have the link here you
discord.gg baradas tienes aquí el enlace
also have it in the description if you haven't
tambén tienes en la descripción si no
entered yet I
has entrado todavía te recomiendo
highly recommend you enter Mariana gorgeous we have a
muchísimo entrar Mariana guapísima tenos
chat for 18 because you are 23 so
chat para 18 que tú tienes 23 así que
you can enter without a problem and Alexa
puedes entrar sin problema y Alexa
gorgeous I send you a huge kiss
preciosa Te mando un besito enorme
gorgeous Thank you so much You have
guapísima Muchísimas gracias Te has
gone too far with the tips I really
pasado demasiado con los tips de verad
appreciate it a lot
que te lo agradezco un montón
and let's see
y a ver
Honestly I would never go to Italy more
Honestamente yo nunca iría a Italia más
than anything
que nada
because it is like Spain if you are going to
por es que es como España si vas a
start a business there they end up mega hyper
emprender ahí te terminan mega hiper
violating you with the horrible taxes they have so if
violando con los impuestos horribles que
I were to go to
tienen entonces yo puesto sea irme a
another country I would choose a country that
otro país escogería un país que
really had the opportunity to do
realmente tuviese oportunidad para hacer
many things to be able to set up a
muchas cosas para poder montar un
business and know that your business is going to
negocio y saber que tu negocio va a
succeed and that Elena let you know that
triunfar y queal Elena que sepas que
we are super happy for your dog
estamos super contentas por tu perrete
kisses face throwing a kiss face
besotes cara lanzando un beso cara
throwing kisses throwing a kiss face
lanzando bes lanzando un beso cara
throw so much Thank you so much for
lanzón muchísima Muchísimas gracias por
the message so  nice the truth is that I do
el mensaje tan bonito la verdad es que
n't know who Elena is but I am
no sé quién es Elena pero le agradezco
very grateful to whoever Elena is for the
mucho a quien sea Elena por la
recommendation that I don't know who she is the
recomendación que no sé quién es la
truth but I am very grateful and v
verdad pero le agradezco mucho y v
big for you too Manuela did you already
grande para ti también Manuela ya me
know me before or did you know me through
conocías de antes o me conociste por
this Elena Sorry for saying this
esta tal Elena Perdón por decir esta tal
but it's that I don't know who it is
pero es que no sé quién es
e Manuela beautiful I thank you very much
e Manuela guapísima te agradezco mucho
sorry I send you a huge welcome And thank you very much I
perdos Se te mando enorme bienvenida Y
really appreciate it thank you very much e
montón de verdad muchas gracias e
Eva ander Suárez I send you a
Eva ander Suárez Te mando un besito muy
big kiss Thank you for the congratulations I really
grande Gracias por la felicitación te
appreciate you eh I haven't tried the
agradezco mucho eh No he probado el
taste sushima I have no idea So I do
gosto sushima no lo tengo ni idea Así
n't know but I have seen that they
que no lo sé pero sí que he visto que
say a lot that it is a good game but
dicen mucho que es un buen juego pero
nothing it's that I have no idea did you like it do you
nada es que no tengo ni idea a te gustó
recommend it to play miso
me lo recomiendas mucho jugar miso
great handsome I really appreciate Cris very
grande guapísimo agradezco mucho Cris
handsome miso
guapísimo miso
great my mom wanted to take me to
grande a mí mi mamá me quería llevar con
a meop to get rid of my
uno meop pata para que me quitara el
acne I told her it was a complete scam and she got
acne le dije que era reverenda estafa y
super angry Yeah she got angry whatever she wanted
se mega enfadó Ja se enf lo que quiera
in the end you did the best for  you and
al final has hecho lo mejor por ti y por
your mother for not allowing them to scam her
tu madre no permitiendo que la estafen
in such an ugly way So in the end you
de esa manera tan fea Así que al final
did the best thing honestly by
has hecho lo mejor sinceramente con
far you did the best anyway
diferencia has hecho lo mejor en fin
going back to this Indian he's going to put
volviendo a este indio le va a poner
aloe vera moisturizer on his face
moisturizing de aloe vera por la cara
but also look at how he's
pero es que además fijaos cómo lo está
holding it here it's like he's putting it
aquí manteniendo es como que se lo pone
on his
en la mano
calloused hand and he's going to rub it on his face how
callosa y se lo va a pasar por la cara
disgusting it really is that after pissing
qué asco de verdad es que meado
this the guy takes this and without any kind of
esto el pío coge y sin ningún tipo de
care he starts
Cuidado se pone a
massaging his eyes with the aloe
masajear los ojos con la crema de aloe
vera cream his hands and the idiot starts
vera las manos y el tonto se pone a
trying to open his eyes and says Oh my
intentar abrir los ojos y dice Ay me
eyes are itching what did you expect was going to
pican los ojos cl que esperabas que iba
happen dear and then look what it's going to be Grab
a pasar querido y luego fijaos lo que va
a bottle of water this is very
a ser Agarra un bote de agua esto es muy
strong
fuerte
[Music]
[Música]
eh I'm from Galicia and I work as a waiter
eh soy de Galicia y trabajo de camarero
in a Thank you are for all your videos
en un Gracias son por todos tus vídeos
that you have uploaded throughout all
que has ido subiendo a lo largo de todos
these years that have taught me so much you
estos años que me han enseñado tanto me
have changed my way of thinking about
has cambiado mi manera de pensar en
many things and I
muchas cosas y te lo agradezco sa eso de
really appreciate that Thank you so much handsome
verdad Muchísimas gracias guapísimo Pues
or is that the job that you really like doing Nico eh I would love to give you some advice if you have something in mind that you would like to do I would love to be able to recommend you How to be able to carry out that dream that you have and eh I have helped you a lot I don't know with what but whatever
ayudado no sé en qué pero lo que sea que
has helped you and with your way of thinking well it helps
te haya ayudado e de tu manera de pensar
me a lot Don't forget to enter ch
pues me un montón No olves entrar ch
discord subscribers that you have it
suscriptores de discord que lo tienes
here dis.gd if you are not in yet and
aquí dis.gd si todavía no estás dentro y
nothing that would give me some advice if I
nada eso me en dar algún consejo si si
could
pudiera
em literal cinti literal literal literal
em literal cinti literal literal literal
but it's that Look at this filth Look at
pero es que Mirad esta guarrada Mirad
this filth I mean she's going to spray
esta guarrada o sea le va a echar agua
dirty stinking water from a spray bottle
edionda sucia de un spray con la botella
that even the bottle is yellowish
que hasta la botella está amarillenta
this spray thing is yellowish and she's going to spray it
esta cosa del spray y se lo va a echar
on her face and Look
por la cara y Mirad
[Music]
[Música]
this Elena de Ortega friend of Javi I have been
esto Elena de Ortega amiga de Javi yo te
following you for 10 years I am a veteran old face
sigo ya 10 años soy veterana vieja cara
crying with laughter very big Manuela
llorando de risa muy grande Manuela
very beautiful 10 years already mother of God
mucho guapísima 10 años ya madre de Dios
How old are you Manuela what do you do
Qué edad tienes Manuela qué te dedicas
where are you from tell us a little about  you
de dónde eres cuéntanos un poquito de ti
if you want to see looking gorgeous because you
si quieres veis mirando guapísima porque
met me a lot of questions I'm going to
me conoc ciste muchas preguntas voy
try to answer them all if you can
intenta responderlas a todas si puedes
Manuela gorgeous I thank you so much and you're in a hurry Thank you so much
Manuela guapísima te agradezco montón y
really how disgusting How [ __ ] disgusting I mean how Why why for
gracias verad qué asco Qué maldito asco
what
o sea cómo Por qué para qué con qué
purpose but it's not the worst thing the
objetivo pero es que no es lo peor es lo
worst thing is that they put this cream on it that
peor es que le pone esta crema que al
apparently it stings your eyes and what
parecer resulta que pica en los ojos y
they do is put water on it so the
lo que hace es ponerle agua para que la
cream starts to fall and your
crema empiece a caer y se te meta el
tear duct gets in and gets inside your
lagrimal y se te meta por dentro de los
eyes mixed with the dirty water from here
ojos mezclada con el agua sucia de aquí
you know with conjunctivitis how [ __ ]
sabes con una conjuntivitis qué fucking
disgusting God it's that I
asco Dios es que me
[Music]
[Música]
throw up what is this and it's like in case
vomito qué es esto y es como por si
that [ __ ] hasn't gotten
todavía no te había entrado esa [__]
into your eyes yet here I come to give you
en los ojos aquí vengo yo para encima a
a really hard massage like I
hacerte un masaje bien fuerte así como
'm I don't know kneading bread eh
si estuviese no sé amasando el pan eh
So that it even gets in your
Para que encima te entre hasta por los
nostrils What filth is
agujeros de la nariz Qué guarrada es
this how
esta qué
disgusting and more just in case just in case I have
ascazo y más por si acaso por si acaso
n't penetrated
No penetro
yet I don't have any big dreams I would
todavía no tengo ningún gran sueño Me
like to leave  to live in another country
gustaría irme a vivir a otro país Como
For example I never dare to do it and I
por ejemplo nunca me atrevo a hacerlo y
don't know if it's because I'm unhappy the way I
no sé si es por soy infeliz tal y como
am But I would love to be able to
estoy Pero me encantaría el poder
dare to do something different because it's
atreverme a hacer algo diferente pues es
very simple Nico what to do to
muy sencillo Nico que hacer para
achieve that I just want to tell you that I
conseguir eso solo quiero decirte que
am grateful to love you you saved me
estoy agradecida de quererte me salvaste
from giving up many times I love you very much I
de dar final muchas veces te amo mucho
forget about my problems a lot knowing that
me olvido de los problemas mucho saber
really matters to me a lot I hope that
eso de verdad me la un montón Espero que
the problems you have are not so
los problemas que tengas no sean tan
serious and I am
graves y me alegro
very happy to know that I have helped you in
muchísimo de saber que te he ayudado en
one thing or
alguna cosa u
another Tell me a little more about yourself if you
otra Cuéntame un poquito más de ti si
want what you do How old are you
quieres a qué te dedicas Qué edad tienes
those things look gorgeous and why did you
esas cosas mir guapísima y por me
meet me I like to know the people who are
conociste gust saber la gente que está
here beautiful Thank you so much
por aquí preciosa Muchísimas gracias
gorgeous Yes the worst thing is that years
guapísima Sí lo peor es que hace años
before I was born my mother got
antes de que yo naciera a mi madre le
cancer and they treated her a little with
dio cáncer y la trataron poco con
homeopathy and according to her that helped her I
homeopatía y según ella eso le ayudó
am still hallucinating with that story because I
sigo alucinando con esa historia porque
can't believe it is so easy for people to fall
no puedo creer tan fácil caiga la gente
into those things incredible CR I swear it is
en esas cosas increíble CR te lo juro es
incredible those things should be
increíble esas cosas deberían estar
prohibited I am very serious eh those
prohibidas lo digo muy en serio eh esas
things should be  disgustingly
cosas deberían estar asquerosamente
prohibited I find it incredible incredible
prohibidas Me parece increíble increíble
Cris I swear and finally you did your best
Cris lo juro y al fin hiciste lo mejor
really
de verdad
e How are you remember you don't know how happy it
e Cómo estás recuerdas no sabes lo feliz
makes me that you finally got your
que me hace que por fin recuperes a tu
dog back after so many years of waiting
perro después de tantos años de espera
you deserve all the good things in this life
te mereces todo lo bueno de esta vida
Thank you so much Carla beautiful I
Muchas gracias Carla guapísima te le
thank you so much very much precious I
agradezco mucho mucho mucho preciosa Te
send you a huge kiss beautiful and I
mando un besito enorme guapísima y de
really feel a lot of green around here How
verdad me un montón verde por aquí Cómo
are you How have you been it's been a long time
estás Cómo has estado hacía mucho tiempo
since you last stopped by right how many months
que no te pasabas verdad cuánto meses
at least prosao how have you been How has
por lo menos prosao có has estado Qué
your life been In these months to a
tal ha ido tu vida En estos meses al un
fun little gossip What Tell me if you
chismecito divertido Qué Cuéntame si
want Carla beautiful and Cris beautiful
quieres Carla guapísima y Cris preciosa
how disgusting sincerely that should be
qué asco sinceramente debería estar
prohibited nii Thank you so much
prohibido eso nii Muchas
You stop by e and thank you very much milu
gracias Te pasas e y muchas gracias milu
I appreciate it so much precious
te lo agradezco mucho preciosa
e you are 25 Well look you are very invited
e tienes 25 Pues mira estás invitadísimo
to the discord subscribers chat you
al chat de suscriptores de discord lo
have it here discord.jd for 18 just
tienes aquí discord.jd para 18 nada más
there go ahead and you have a good job What
ahí ponte y tienes un trabajo bueno Qué
job do you have Do you want to have a
trabajo tienes Quieres ha un negocio de
cocktail business Ah from your home well you will have to
cocktail Ah desde tu casa pues tendrás
check the legality of that  in your
que revisar la legalidad de eso en tu
country Because in many countries you need a
país Porque muchos países necesitas una
kitchen license to be able to sell
licencia de cocina para poder vender a
home delivery
domicilio
and kitchen things you need like to have
e cosas de cocina necesitas como tener
some licenses of what I what I
unas licencias de qué s yo qué s yo
have to investigate it well but yes yes it
tienes que investigarlo bien pero sí sí
is not a bad idea in fact it is a
no es una mala idea de hecho es una
good idea
buena idea
and at the end of the day you have to
e y a fin de cuentas eso tienes que
produce it when they
producirlo cuando te lo
ask you in what country are you exactly milu
piden en qué país estás exactamente milu
V my big chinampa you are going to open a cafe
V me grande chinampa vas a abrir un café
soon mm In what
pronto mm En qué
country if you intend to open a business I
país si pretendes abrir un negocio yo te
can help you with that now that I think about it
puedo ayudar con eso ahora que lo pienso
I can help you with
yo te puedo ayudar con
that yes yes yes yes write to me later
eso sí sí sí sí escríbeme después
write to me later and I can help you with that
escríbeme después y te puedo ayudar con
gorgeous anyway let's go see
eso guapísima en fin vamos a irir viendo
this garbage Oh I answered Alexa well it's that Alexa is
esta basura Ay respondí bien a Alexa es
always around but I don't
que siempre está por aquí Alexa pero no
know if I have time to answer her well
sé si me da tiempo de responderle bien
yes Alexa Sorry there are so many things
sí Alexa Perdón es que hay tantas cosas
that I don't have time to answer
que me falta tiempo para responder
correctly Alexa again me XD I appear
correctamente Alexa de nuevo yo XD salgo
on YouTube How will it do me I am from Colombia
en YouTube Como me hará soy de Colombia
and I already joined the chat I studied
y ya me uní al chat estudié negocios
international business and at the moment I think I'm doing
internacionales y por el momento creo
well but I want to do other
que me va bien pero quiero hacer otras
things I met you when you were with the
cosas te conocí cuando estabas con la
dog kidnapper What things would you
secuestradora de perros Qué cosas te
like  do Mariana exactly what
gustaría hacer Mariana exactamente qué
is it that you would like to do maybe I
es lo que te gustaría hacer a lo mejor
can give you some advice if it
te puedo dar algún consejo si se me
occurs to me if I stay what would you like to do
ocurre si me queo te gustaría hacer t
maybe I can help you big kiss
vez te puedo ayudar besito grande
Mariana gorgeous and sefirot rein I
Mariana guapísima y sefirot rein te
send you a big kiss gorgeous
mando un besito mar grande guapísimo
Thank you so much your name reminds me of
Muchísimas gracias tu nombre me recuerda
the names that everyone gave themselves
los nombres que se ponía todo el mundo
in the 2000s I swear that you already have
en los 2000 te lo juro qu ya tienes
sefirot going gorgeous and Alexa
sefirot vando guapísimo y Alexa
really gorgeous Thank you so much
guapísima de verdad Muchísimas gracias
for being so active in the chat I look a
por estar tan activa en el chat tezco un
lot gorgeous eh I really like hearing
montón guapísima eh Me gusta mucho saber
from you I really like what you're
de ti me gusta mucho lo que me estás
telling me and I hope I can help you with the
contando y espero poderte ayudar con las
things that I'm telling you and above
cosas que te estoy diciendo y y sobre
all motivate you instead of
todo motivarte en lugar de
scaring you because at first I scared you
de asustarte que al principio te asusté
with what I told you so nothing that and
con lo que te dije así que nada eso e
tell me if I have anything left to answer you
dime si me queda algo por responderte
because I'm not very sure if I have
porque no estoy muy seguro si me queda
anything left to answer you
algo por responderte
em anyway Look at this this is
em en fin Mirad esto que esto es
disgusting eh and I'm gorgeous Dallas I
asqueroso eh e Im guapísimo Dallas De
really appreciate your words I'm
verdad agradezco tus palabras estoy
deeply happy for you and for Argos I
profundamente feliz por ti y por Argos
genuinely love you  and I appreciate you I
genuinamente te quiero y te aprecio
needed that support two hearts a
necesitaba ese apoyo dos corazones un
big kiss mate I'm so grateful for
besito mu grande maje me un montón de
having helped you with what I told you because
haberte ayudado con lo que te dije que
right now I don't remember what I
ahora mismo no recuerdo qué fue lo que
told you I'm trying to find what I
te dije estoy intentando Buscar qué fue
told you Oh okay okay Yes the
lo que te dije Ah vale vale Sí lo del
lawyer thing is see the lawyer the lawyer
abogado es ver del abogado el abogado
I'm from Murcia and I'm telling you from the videos
soy de murcia y te digo desde los videos
with your sister and I work in the cleaning sector
con tu hermana y trabajo sector limpieza
since with the AI ​​​​if not with that
ya que con la ia como no sea con eso
dedicate myself to art it's fatal
dedícame al arte está fatal
em Well let's see
em Pues a ver
and you can do many things with it the
e puedes hacer muchas cosas cona lo
good thing is that you can get into a
bueno es que puedes hacer un entrarte un
lot of businesses and if you get the
montón de negocios y si consigues los
clients you can do a lot of things
clientes puedes hacer un montón de cosas
AI assistant you don't have to see it right now
ayudante de la ia no hay que verla ahora
the AI ​​​​as an Ah it does everything already
mismo la ia como un Ah lo hace todo ya
For me because there are still many people
Por mí porque todavía hay mucha gente
who have no idea how to make
que no tiene ni idea ni de cómo hacer
proms or how to use the AI ​​​​correctly, I
proms ni de cómo usar correctamente la
mean people still don't really know
ia o sea todavía la gente no sabe muy
how to use it and that's where you
bien cómo usarla y ahí es donde tú
can come in and do business with it
puedes entrar y hacer negocio con ello
So you don't have to see it right now
Entonces no hay que verlo ahora mismo
as an Ah everyone can do it
como un Ah todo el mundo lo puede hacer
because it's not that easy to use it either so
porque no es tan fácil usarla tampoco
eh just learn how to use it
entonces eh basta con aprender a usarla
And then you can sell  Likewise A
Y entonces puedes vender Igualmente Un
lot of services of many types to a
montón de servicios de muchos tipos a un
lot of clients so if you don't
montón de clientes así que si no lo
take it as
tomes como
something bad sora and even less the art the
algo malo sora y menos aún el arte el
art you can still use it with AI to
arte lo puedes usar todavía con ia para
use AI and then fix extra things yourself
usar ia y luego arreglar cosas extra tú
or rather the ideal the same is to use it AI and
o sea lo ideal lo mismo es usarla ía y
you perfect the details is the best
tú perfeccionar los detalles es lo mejor
miap yes I feel like doing it Yes yes I just gave my
miap sí tengo ganas de hacerlo Sí sí
opinion like three times in the
Acabo de opinar como tres veces en el
live about son Neon basically I said
directo sobre son Neon básicamente dije
that it was too old
que era demasiados años
[Music]
[Música]
and I'm really sorry to have helped you with my
y meo mucho de haberte ayudado con mis
advice I hope it has been useful to you
consejos espero que te hayan servido
sincerely I hope it has helped you
sinceramente Espero que te haya ayudado
and I hope to see you more around here in the
y espero verte más por aquí por los
live shows and that you tell us more about I do
directos y que nos cuentes más acerca de
n't know what has caught your attention
no sé lo que te ha llamado la atención
about wanting to be a criminal lawyer what is what
de querer ser abogado penalista que es
catches your attention the most and great
lo que más te llama la atención e genial
chinampa there I try to help you Carla
chinampa ahí te intento ayudar Carla
gorgeous kisses prose Yes and It's been a long time since I last
guapísima bes prosa Sí y Hacía mucho que
came around I always missed the
no me pasaba siempre me perdía los
live shows but finally I caught you at the right
directos pero por fin te agarré en buen
moment cat face crying with laughter
momento cara de gato llorando de risa
cat face crying with laughter a
cara de gato llorando de risa un besito
big kiss I remember your name but
muy grande me acuerdo de tu nombre pero
exempt that is all  what I was doing If you
exente que es todo lo que hacía Si me
remember me a little Carla
recuerdas un poquito Carla Muchas
Thank you very much Ari, you're gorgeous anyway, let's see what her
gracias Ari guapísima en fin fijos lo
face is going to look like right now
que le va a poner ahora mismo la cara
[Music]
[Música]
eh al al my
eh al al mi
heart stops I went to France and I don't mean to
corazón para fui a Francia y no es por
speak badly but I went to several
hablar mal pero entre a varios negocios
local businesses and stores and the body odor was
y tiendas locales y el olor corporal fue
very strong I can get over it your
muy fuerte lo puedo superar tus
answers and advice are worth a lot You're
respuestas y consejos valen mucho Eres
incredible Look Alexa I'm really
increíble Mira Alexa de verdad te lo
telling you being at the age where you're
digo estando en la edad en la que estás
having the capacity to be able to move to
teniendo la capacidad de poderte mover a
another country, what I would recommend the most
otro país yo lo que más te recomendaría
is that you look for a way to be in a
Es que buscaras la forma de estar en un
place that is a tax haven More than
sitio que sea un paraíso fiscal Más que
anything because they are the places where if you
nada porque son los lugares donde si tú
undertake there if you have businesses
emprendes ahí si tú tienes negocios
set up or even eh manage to become a
montados o incluso eh consigues ser
programmer for example, they are places
programadora por ejemplo son sitios
where you can make sure that the
donde te puedes asegurar de que el
money you're going to receive goes to you,
dinero que vayas a recibir vaya para ti
that's the most important thing really
que eso es lo más importante realmente
because then the government When you
porque luego el gobierno Cuando tú
need something it will tell you Ah, stop here
necesites algo te va a dec Ah para aquí
then it's the best thing you can do
entonces es lo mejor que puedes hacer
sincerely it's these are the places where there are more
sinceramente es son los sitios donde más
rich people with which you
gente rica hay con lo cual más negocio
can do more business more jobs you can
puedes hacer más trabajos puedes
get more clients you can get
conseguir más clientes puedes conseguir
and And that Alexa if I if you get in here in
y Y eso Alexa si me si te metes aquí en
the  discord and let me know that let me know
el discord y me avisa de que me avisas
that it's you I can recommend
de que eres tú te puedo recomendar
several places where you could go if you tell me
varios sitios donde podrías ir si me de
Alexa gorgeous you really really like
Alexa guapísima te mucho mucho te gusten
my
mis
advice I give it with all the love in the
consejos los doy con todo el cariño del
world and I really appreciate it
mundo y me mucho que los aprecies
gorgeous I love you so much beautiful
guapísima Te quiero un montón preciosa
I send a kiss come in and I'll give you some
mando un bes entrar y te do unos cuantos
advice anyway look what to put on your face
consejos en fin mir lo que poner la cara
eh cool cream I think this
eh cool cream yo creo que esto
is like this mint cream you know
es como esta crema de menta sabes
a lot of anger for a long time and it's something
mucha rabia desde hace mucho y es algo
that reminds me a little of the
que me recuerda un poco a los
criminals you've had to
delincuentes con los que has tenido que
deal with throughout your life my family
tratar a lo largo de tu vida mi familia
has a sword business and a
tiene un negocio de espadas y un
former employee took advantage of them And what
extrabajador se aprovechó de ellos Y qué
exactly happened it left me
fue lo que pasó exactamente meas dejado
freaking out eh
flipando eh
my summary of my life I live
misin resumen de mi vida vivo en Nueva
in New Jersey but I'm from the Dominican Republic I'm turning 20 next month I study accounting and I work in a Mall in a ti soaps and creams How good Carla Well I don't know I would never live in New Yers honestly in the United States in general but in
en Estados Unidos en general pero en
New York even less I say in the
Nueva York todavía menos digo en el
state I mean you're not afraid of sitting on the street
estado O sea no te da miedo seg la calle
honestly How scary eh be I don't know
sinceramente Qué miedo eh sea yo no sé
how you put up with it Honestly it's something
como lo aguantas Honestamente es algo
that would
que me me
drive me crazy stupid crazy people in the United
volvería loco tonta gente loca en
States it's that I don't know even I can
Estados Unidos es que no sé nio lo
put up with it Honestly Carla have you
aguant Honestamente Carla no has pensado
never thought about going
nunca irte para otro
somewhere else big Carla gorgeous And how
sitio grande Carla guapísima Y qué tal
is
es el
work thanks Felix a big kiss
trabajo gracias Félix un besito muy
if I read you What do you
grande si te leo A qué te
mean anyway he put on the
refieres en fin le ha puesto al
guy some of this mint cream that you
tipo crema de esta de menta de la que
use here when you have a
usas para ponerte aquí cuando estás
cold and he puts it on his face what theu
resfriado y se la pone la cara what theu
and he spreads it
y se la pasa por todos
everywhere it's that Look at this filth Look
sitios es que Mirad esta guarrada Mirad
how the label is Oh my God disgusting
Cómo está la etiqueta Dios mío asco por
please this could be taken it could be
favor esto podría ser sacado podría ser
a prop from Fallout literally this
un prop del fallout literalmente esto
could perfectly be taken from
podría estar sacado perfectamente del
Fallout how disgusting How many
fallout qué asco Cuántas guerras
nuclear wars has this spray been through how
nucleares ha pasado este spray qué
[ __ ]
fucking
disgusting how disgusting it's repulsive
asco qué asco es repulsivo
eh Now What is he doing he's going home it's
eh Ya Qué está haciendo le va a hogar es
torture he's in Guantanamo
una tortura está en guantánamo
and the worst thing is that an Indian comes
y lo peor es que viene un indio
who is passing behind And he stays
que está pasando por detrás Y se queda
here behind watching and I see this that they
aquí detrás mirando y esto lo veo que lo
do it constantly it's like
hacen constantemente que es como que
someone is doing anything and
alguien está haciendo cualquier cosa y
then they can make a chorus to look
se peden entonces hacer un coro a mirar
like that and also they look as if they weren't
así y además miran como si no estuvieran
there it's like something happens in their
ahí es como que algo ocurre en su
culture that doesn't see any problem in
cultura que no ve ningún problema en
staying like that in a totally
quedarse así de forma totalmente
exaggerated way looking at something it's like What does he
exagerada mirando algo es como Qué
do Yes yes literally
hace Sí sí literal
c sincerely I don't understand he is so
c sinceramente no entiendo está tan
calm while they do all those
tranquilo mientras le hacen todas esas
dirty things to him face to face vomiting And on
puercadas en la cara a cara vomitando Y
top of that giving a review and on top of that giving
encima dando una review y encima dando
a review as if it were a video of me
una review como si fuese un vídeo de
getting on business in Emirates I
montándome en business en emirates me
call myself a criminal lawyer because I
llamo a ser abogado penalista porque me
like justice intense cases and
gusta la justicia los casos intensos y
arguing I want to help people and
argumentar quiero ayudar a la gente y
face legal challenges hehe well dude the
enfrentar desafíos legales jej pues maje
most important thing you can do is what I
lo más importante que puedes hacer es lo
told you you can't be
que te he dicho no te puedes estar
stressing out about life you can't be
estresando con la vida no puedes estar
thinking about Oh how much TR how bad I am B
pensando en Ay cuánt TR qué mal estoy B
chirato it's [ __ ] I hope it
chirato es una [__] espero que te
has been useful and I hope you listen to me
hayas servido y espero que me hagas caso
when you don't make eye contact with
cuando no hagas contacto visual con
any crazy person on the street you are fine for
ningún loco en la calle estás bien por
the most part Mao you have to adapt
la mayor parte el Mao hay que adaptarse
and survive really yes I have thought about
y sobrevivir en verdad sí he pensado en
moving when I finish university because they
mudarme cuando termine la uni porque a
don't give me help and my father helps me
mí no me dan ayuda y mi padre me ayuda
face crying loudly Carla de  done Look
cara llorando fuerte Carla de hecho Mira
Carla m get in here too and I'll give you
Carla m métete aquí tú también y te doy
a couple of tips on places where you
un par de consejos de sitios donde
could go much better than the United
podrías ir mucho mejores que Estados
States because my God How horrible, I mean
Unidos porque por Dios Qué horror o sea
not having, I mean not looking at the
el no tener o sea el no mirar a los
crazy people on the street, it really
locos por la calle que de verdad es que
is crazy eh but crazy it's
es loquísimo eh pero loquísimo es
exaggerated the amount of crazy people there are
exagerado la cantidad de locos que hay
In fact, I don't know if you remember my blog
De hecho no sé si os acordáis de mi blog
about New York that I told you literally
de Nueva York que os dije literalmente
every day at least once a day there was
cada día por lo menos una vez cada día
someone it was always black people I'm not
había alguien siempre era gente negra No
saying that all black people are like that but
digo que todos los negros sean así pero
literally everyone who was in
literalmente todos los que estaban en
New York who was looking for trouble, who
Nueva York que buscaban problemas que
yelled that they were looking for a fight or that they
gritaban que buscaban pelea o que
stole, they all were it's exaggerated They were
robaban todos lo eran es exagerado Iban
walking around the streets high it was crazy and in
drogados por la calle era loquísimo y de
fact even a Dominican
hecho hasta un dominicano caracteres
limited characters well my family had the idea
limitados pues mi familia tuvo la idea
of ​​taking a sword forging course
de hacer un curso de forjado de espadas
and when they saw that the worker wasn't
y cuando vieron que el trabajador no se
behaving correctly they fired him
comportaba correctamente lo despidieron
and this criminal stole the name, the
y este delincuente le robó el nombre el
logo and even the forge lit Well that is
logo y hasta la forja lit Bueno eso es
super reportable LG Tell me they have
super denunciable LG Dime que lo han
reported it please Hi dalito I'll
denunciado por favor Hola dalito Te
tell you that I like it a lot  tiktok but at the
cuento que me gusta mucho tiktok pero al
same time I hate it every now and then I
mismo tiempo lo odio a cada rato me
see stupid people talking about
aparece gente tonta hablando de lo de
migrants saying things like
los migrantes diciendo cosas como por
why don't they deport Melania or Elon Mask
qué no deportan a melania o a elon Mask
are people who
es gente que no conecta dos neuronas
literally don't connect two neurons eh
literalmente no conectan dos neuronas eh
what
qué
scum they don't understand the difference between
gentuza ellos la diferencia entre
legal and illegal immigration no they do
inmigración legal e ilegal no la
n't understand that if you are an
entienden no no entienden que si eres un
immigrant who dedicates yourself to working and
inmigrante que te dedicas a trabajar y
contributing then it is perfect that you
aportar Entonces es perfecto que te
dedicate yourself  s to immigrate no no no they have no no no
dediques a inmigrar no no no tienen no
no they have the head scum of
no no no tien la cabeza gentuza de
Mariana gorgeous how nice to see you
Mariana guapísima qué gusto verte por
here beautiful I love you so much just
aquí preciosa Te quiero un montón justo
before I remember you Because another
antes me acuerdo de ti Porque vino otra
different Mariana came and I said ah Where will
Mariana diferente y dije ah Dónde estará
my Marí lc Kiss my big beautiful Val
mi Marí lc Besito mi grande preciosa Val
fomet I send you a big kiss
fomet Te mando un besito grande
thank you very much I'm so sorry don't forget to enter
gracias me alro mucho olvides entrar en
the Discord Channel you have it here that you have
el Canal de discord lo tienes aquí que
access to being a member gorgeous and thank you very much
tienes acceso al ser miembro guapísimo y
Ari rl I thank you very much
muchas gracias Ari rl te agradezco mucho
thanks for the beautiful message I
gracias por el mensaje tan bonito te
thank you so much big beautiful
agradezco un montón grande preciosa
give me a moment guys Now I come
dadme un momentito chicos Ahora vengo
literally there are always crazy drug addicts
literal siempre hay locos drogadictos
everywhere by my house there is one that I
por todos lados por mi casa hay una que
see on the street for seven
la veo por la calle desde hace siete
almost eight years that I live here face
casi ocho años que vivo aquí cara
crying loudly what I was going to say what I was
llorando fuerte lo que iba a decir lo
going to say there was a taxi driver who was
que iba a decir hubo un taxista que era
Dominican and he was black okay
dominicano y era negro vale
And he told us be careful with black people
Y nos dijo tened cuidado con los negros
don't look at them and don't talk to them and I had already had
no los miréis y no les habléis y yo ya
experience with black people
había tenido experiencia de de negros
taking away liquor especially on the street and
quitando alici sobre todo por la calle y
another one who also tried to  eh wanted to
otro que también nos intentó eh quiso
start a fight hitting me
Iniciar una pelea pegándose conmigo
because he didn't hear me speaking Spanish very
porque no escuchó hablar español muy
crazy eh Very crazy and the taxi driver who was
loco eh Muy loco y el taxista que era
Dominican and was black told us with two
dominicano y era negro nos dijo con dos
balls be careful with black people
[__] tened cuidado con los negros
literally literal I mean it's crazy like
literal literal o sea es loquísimo como
the state of New York but
está el estado de Nueva York pero
crazy eh I mean crazy crazy
loquísimo eh o sea una locura una locura
exaggerated eh obviously not all
exagerado eh obviamente no todos los
black people okay It's obvious but
negros vale Es evidente pero
if you're going to find crazy people highly
si vas a encontrar gente loca altamente
probable that they are of that race it's
probable que sean de esa raza es
exaggerated I don't know what exactly is wrong with them I
exagerado no sé qué exactamente les pasa
swear it's absurd it's like I don't know are they the ones who
Te lo juro es absurdo es como que no sé
consume the most substances I don't
serán los que más consumen sustancias no
have the slightest idea the truth Or
tengo ni la más remota idea la verdad O
maybe it's that they send them all there
a lo mejor es que los mandan todos ahí
they told me that they were dedicated to sending
me dijeron que se dedicaban a mandar a
many eh homeless people to those areas because they
muchos eh homeless a a esas zonas porque
gave them help they put them in
les daban ayudas les ponían en en
hotels and that yes or that yes it's like
hoteles y que sí o que sí es como que se
all the drug addicts from the
juntan todos los drogadictos de de los
surrounding states get together I don't know the truth
estados de alrededor No sé la verdad
But also San Francisco the same the
Pero también San Francisco lo mismo lo
same San Francisco and New York the two
mismo San Francisco y Nueva York las dos
worst cities in the world what disgusting
peores ciudades del mundo qué asco de
places I mean not even in Mexico you feel like that I
sitios o sea ni en México te sientes así
really think you can go to  Sinaloa and
de verdad creo que puedes ir a Sinaloa y
you feel safer than in New York
te sientes más seguro que en Nueva York
I'm serious eh it's crazy it's crazy
te lo digo en serio eh es loco es loco
em Give me a moment I don't understand why they
em Dame un momentito no entiendo por qué
hate Trump so much if he wants to
odian tanto a Trump si él quiere
contribute to the advancement of humanity
contribuir con el avance de la humanidad
like what he said about laa or
como lo de que dijo de laa o las
cryptocurrencies it's as if they hated what he
criptomonedas es como si odiaran lo que
does or says for being the brother or rather wtf
hace o dice por ser el brother o sea wtf
pampis basically it's scum that are
pampis básicamente es gentuza que son
disgusting proges that just want to
proges asquerosos que solo quieren
feel like they're good and that's it
sentirse que son buenos y ya
Alexa my
Alexa mi
heart guap pas Direct
corazón guap pas Direct
Ho I will be more active here I already entered your
Ho seré más activa aquí ya entré a tu
discord I have been to Holland what do you think I
discord he ido a Holanda qué piensas
just didn't like the smell of Amsterdam so
solo no me gustó el olor de amsterdam a
much marijuana in the c I will write to you
tanta marihuana en el c te escribiré
literally it's disgusting what
literal es asqueroso lo de
Orlando does talking about I don't know you mean
orlanda hablar sobre no sé te refieres
silent subscriber uninterrupted
suscriptora silenciosa ininterrumpida
since 2012 I never coincide with the
desde 2012 nunca coincido con los
streams by schedules but with this
streams por horarios pero con esta
news I wanted to express my joy and
noticia quería expresar mi alegría y
thank you for your opinions and for
gracias por tular opinions y por
accompanying me at the institute and now I
acompañarme en el instituto un ahora
work How good cam what do you work
trabajo Qué bueno cam de qué trabajas
beautiful you are in the chat
guapísima estás en el chat suscriptores
discord subscribers I highly recommend you
de discord te recomiendo muchísimo
enter for the same price as the tip you
entrar por el mismo precio del tip
could  chat discord subscribers and
podrías chat suscriptores de discord y
we can talk more about that J much yoeleo
podemos hablar más eneso J much yoeleo
family doesn't put much effort into it because they
familia no le pone muchas ganas porque
don't understand and they leave everything to the
no entienden y se lo dejan todo al
lawyer and you don't know how angry it makes me it's
abogado y no sabes la rabia que me da es
a myth man and on top of that they are giving it
un mito mano y encima le están dando
publicity and nobody knows the truth how
publicidad y nadie sabe la verdad qué
strong and how disgusting Don't worry you
fuerte y qué asco No te preocupes
will end up winning LG But how damn disgusting
terminarás ganando LG Pero qué maldito
That was the first advice they
asco Ese fue el primer consejo que me
gave me when I arrived here and I am
dieron cuando llegué aquí y yo soy
Dominican and I am black but they always
dominicana y soy negra pero siempre me
told me not to look at black people who
decían no mires a los negros que se
get aggressive for no reason and
ponen agresivos sin ninguna razón y te
kill you face crying loudly but they are
matan cara llorando fuerte pero son los
from the United States I mean they are not the
de Estados Unidos O sea no son los
black people who come from Africa for example
negros que vienen de África por ejemplo
because in Spain there are black people who come
porque en España hay negros que vienen
from Africa and in general they do not cause problems
de África y en general no dan problemas
the
la
truth is I at least have never
verdad yo por lo menos nunca me he
encountered any problem in any
encontrado con ningún problema en todo
case Moroccan yes they usually cause
caso marroquí sí que sí que suelen dar
problems no not all again but they
problemas no no todos otra vez pero
usually do but black people do not I love
suelen dar pero negros no me encanta
listening to you roaste to the USA and I am here
escucharte roaste a USA y yo aquí
excited because soon I will have
entusiasmado porque ya pronto Tengo la
citizenship Hahaha my experience has not been
ciudadanía Jajaja mi experiencia no sido
that bad but it is not that I leave the
tan mala pero tampoco es que salgo mucho
house much Orlando has many
de casa Orlando tiene muchos lugares
fun places, I mean the parks
divertidos o sea los parques
x Grand Román beautiful  it's
x Grand Román precioso es que es
horrible the United States I swear it's
horrible Estados Unidos te lo juro es
unbearable I've been there like five times
infumable yo he ido Ya como cinco veces
and all five times it's been horrible I
y las cinco veces ha sido horrible Te lo
swear eh each time worse than the
juro eh cada vez peor que el
last one good Dallas I missed
anterior buenas Dallas falté en el
yesterday's live but I want to congratulate you
directo de ayer pero quiero felicitarte
for the news I've been watching you since
por la noticia yo te veía ya desde que
Argos was still with you and I have
Argos aún estaba contigo y tengo
a handsome kiss I have to go to
un beso guapo yo me tengo que ir a
sleep I'll see it reuploaded tomorrow I'm you
dormir ya lo veo resubido mañana soy te
beard bet Thank you very much store your thanks I
barba bet Muchas gracias tienda te
send you a huge kiss
agadez Te mando un besito enorme
Thank you so much I really appreciate it very much
Muchísimas gracias Te agradezco un
thank you
montón de verdad muchas muchas gracias
Yes Im it's true But in the end I didn't do it I did
Sí Im es verdad Pero al final no lo hice
n't do it because well I missed the
No lo hice porque bueno se me perdi los
videos I wanted to react to which was
vídeos que quería reaccionar que era más
more like some live shows like giving a
bien como unos directos como dar una
perspective of why people usually
perspectiva de por la gente suele
abandon and things like that But in the end I did
abandonar y cosas del estilo Pero final
n't do it and Thank you so much
no hice y muchas Gracias un montón
thank you so much for the nice message don't
gracias por el mensaje tan bonito no
forget to enter chat
olvides entrar chat suscriptores de
discord subscribers you have to go don't forget to enter
discord tienes que ir no olvides entrar
the community is right here it's 18
que la comunidad está justo aquí es 18
years old I'll wait for you kenda and I hope in the
años te espero kenda y espero en los
next live shows it's the first time you
próximos directos que es la primera vez
're here but it's great to see
que estás por aquí pero me montón de
you Thank you so much sefirot Of course
verte Muchísimas gracias sefirot Claro
that if I'm interested write Please
que si me interesa escb Por favor
privately to a friend of a friend of mine,
privado al amigo de un amigo mío le
a black man hit him and he
sucedió que un hombre negro le pegó y
was even hospitalized because he lost
hasta estuvo hospitalizado porque perdió
consciousness from the beating he gave him. The
la conciencia de la golpiza que le dio l
literal truth is that it is like that and it is that if you
literal es que es así y lo es que si lo
say it to a Co and they become racist, it is not
dices a un Co y se ponen racismo no es
racism. I do not hate black people, I really do not
racismo no odio los negros de verdad no
hate them at all. I have
los odio para nada abo tengo amigos
black friends myself, but those from New
negros yo mismo pero es que los de Nueva
York, well, the United States, mu being on the
York bueno Estados Unidos mu estar en el
live today, I wanted to say hello and send you
directo hoy quería saludarte y mandarte
kisses. I love you red heart,
besitos Te quiero corazón rojo besito
big kiss, ica precious. I love you very much,
muy grande ica preciosa Te quiero mucho
my girl. Thank you so much, precious. In
mi niña Muchísimas gracias preciosa De
fact, I would be very excited if you
hecho me haría mucha ilusión que me
answered my last tip, I would love to
respondes a mi último tip me encantaría
hear your advice,
escuchar tu consejo
Nico. Of course, that's what you said,
Nico Claro que sí que fue lo que dijiste
eh, I didn't
eh no te
answer you, they are piling up. Oh yes, it's true,
respondí se me acumulan Ay sí es verdad
Nico. It's true. It's true. It's
Nico Es verdad Es verdad Es verdad Es
true. I didn't answer you. Look, the
verdad no tea responder Mira pues lo
best thing you can do to be able to
mejor que puedes hacer para poderte
move, you're right, I interrupted myself with
mudar tienes razón me interrumpí otra
something else and I'm not going to answer you. The best thing
cosa y no te voye responder lo mejor que
you can do to be in Australia is to
puedes hacer para estar en Australia es
look for work online. Look for all the
buscar trabajo online Busca todas las
job offers there are and apply to all of them. You will
ofertas de trabajo que haya y a todas
most likely end up
aplica muy probablemente termines
finding one.  and many of the
encontrando alguna y muchos de los
employers will even pay for your
empleadores Incluso te costean el
ticket there or at least
billete para para allá o por lo menos te
cost you something like that for your stay.
cost la estancia algo del estilo
So, apply for all the
entonces aplica todas los oferta de
job offers you have, apply online, that's the
trabajo que tengas aplica online que es
good thing about the internet, and at some point,
lo bueno de internet y en algún momento
if you end up applying, applying, applying, applying, one will
si terminas aplicando aplicando
end up coming
aplicando aplicando alguna terminará
out. Yes or yes, by balls, and that day you
saliendo Sí o sí por huevos y ese día
will be able to go to Australia, if that is your
podrás irte para Australia si ese es tu
dream, don't lose sight of it, put yourself out
sueño no lo pierdas de la vista ponte
there every day sending out
ahí full todos los días a mandar eh
resumes and job offers, and you will
currículums Y en ofertas de trabajo y
see that you will get it. On the
vas a ver que lo vas a conseguir eso por
one hand, or on the other, you can try to
un lado o por otro lado puedes intentar
do some kind of
Buscar hacer tú mismo algún
online project yourself that doesn't
emprendimiento que sea online que no te
require you to be in a physical location. I am a
requiera estar en un sitio físico soy
veterinary technical assistant. I remember
auxiliar técnica veterinaria me acuerdo
when you adopted Argos, I can't
cuando adoptaste a Argos no puedo
wait to see him again. Beautiful. I
esperar a verlo otra vez c guapísima Te
send you a big kiss. Thank you so much.
mando un besito muy grande Muchísimas
And how is your job, bua. I would
gracias Y qué tal está tu trabajo bua Me
love to stay and talk with
encantaría quedarme a hablar más con
you more, and about a lot of topics. I
vosotros y de un montón de temas me
really like to know about the TRs. I
gusta mucho saber de los TR yo me
remember you every day. The
acuerdo de ti todos los días el
president of Colombia apparently
presidente de Colombia Aparentemente le
loves to walk through black neighborhoods in the
encanta caminar por barrios negros en
USA. Will you make a video of Petro's garbage? And
USA harás vide de la basura de Petro Y
if  I work alone in a store and 75%
si yo trabaja sola en una tienda y el 75
of the time they robbed me or wanted to hit me, I
por que me robaban o me querían pegar
was black, it's a problem in the United
era negro es que es un problema en
States specifically, it's only
Estados Unidos específicamente son solo
those from the United States, it's always the
los de Estados Unidos siempre son los
black people from here, black people from other
negros de aquí los negros de otros
countries are normal people, I don't know what's wrong with
países son gente normal no sé qué les
those from here, they have
pasa a los de aquí tienen problemas
serious problems and as customers they are the worst, they
serios y como clientes son lo peor se
complain about the prices, they try to steal
quejan de los precios tratan de robar
whenever they can, and they always make
cada que pueden y siempre hacen
disasters, literally Carla, that's what I
desastres literal Carla es que es lo que
told you, the taxi driver who was Dominican,
te dije el taxista que era dominicano
curiously, you told me that you're also
curiosamente me has dicho que también er
Dominican, right? And that you were also
dominicana no y que también eras eras
black, he was black, and he told me to be careful
negra era negro y me dijo mucho cuidado
with black people and literally, it's
con los negros y literal Es que de
true that something happened every day, the
verdad cada día ocurría algo cada día lo
least that happened to us was that
mínimo que nos pasó es que a liis le
black people yelled dirty things at us on the
negros por la
street and then one time, I'm really
calle y luego una vez de verdad os lo
telling you, in fact, I even made some Stories and
digo de hecho hice hasta unas Stories y
everything, because he was so surprised,
todo de lo muy sorprendido que estaba
one of them wanted to hit us because he heard us
uno nos quiso pegar porque nos escuchó
speaking
hablar
Spanish, I swear, eh, it's very strong, he
español te lo juro eh es muy fuerte se
almost wanted to hit me, almost
puso que casi quería a pegar Casi casi
very crazy, very crazy, guys, give me a
muy loco muy loco chicos dadme un
moment, I'll be right back, okay  I'll be
momentito nada más enseguida vengo vale
right back
enseguida
and
vengo e
Oh I'm here I
Ay ya estoy aquí
'm here right now
Ya estoy aquí
great Sleepy great there then
em genial Sleepy genial ahí luego te
I or a moderator will check you out
revisa yo o un moderador
eh Sofia Maya bastidas Thank you
em eh Sofía Maya bastidas Muchas gracias
very much for the super chat and I really appreciate it Thank you for the
e te agradezco mucho Gracias por la
congratulations I really appreciate it yes I really
felicitación te agradezco un montón sí
want
tengo muchas ganas de que pasen rápido
these days to go by quickly the truth is I really want
estos días la verdad tengo muchas ganas
to see you Sofia Maya eh Sorry for not
de verle Sofía Maya eh Perdona por n te
answering you it's because there were so many
respondido es que como habían tantos
accumulated and they are not No well anyway and don't forget to
acumulados y no son No pues en fin e no
enter the chat
olvas entrar en el chat suscriptores de
discord subscribers you have it here discord.gg
discord lo tienes aquí discord.gg
baradas if you put it or click on the
baradas si lo pones o le das cli en
link in the description you can enter and
enlace de la descripción puedes entrar y
we have a chat only for 18 years and
tenemos un chat solo paraes 18 años y
nothing tell us A little more about you too
nada cuéntanos Un poquito más ti también
Sofia If you want where are you from what do you do
Sofía Si quieres de dónde eres a que te
those things Sofia Maya Dallas It's that I do
dedicas esas cosas Sofía Maya Dallas Es
n't know if my family is going to let it
que no sé si mi familia lo va a dejar
be or the lawyer is going to pass it's that
estar o el abogado va a pasar es que
even the rtv has interviewed and when I
hasta la rtv han entrevistado y cuando
see that they promote them I see people's stories
veo que los promocionan veo historias de
on instagram I feel bad
las personas en instagram me siento mal
the criminal wins and I can't do nd
el delincuente gana y no puedo hacer nd
I'm freaking out with what  what are you saying G
me estoy flipando con lo que dices el G
really I mean I'm freaking out you can
de verdad O sea estoy flipando me puedes
uh tell me if you want here publicly
eh decir si quieres aquí públicamente
Who is that guy
Quién es el tipo ese
exactly who is the guy is that has
exactamente quién es el tipo es que ha
done that and that on top of that you say that they
hecho eso y que encima dices que le
are interviewing him and that they are proving him right
están entrevistando y que le están dando
after having stolen a
la razón después de haberte robado una
forge What is that I'm freaking out uh
forja What es que estoy flipando eh
I'm freaking out with that what you have to do is
estoy flipando con eso lo que tienes que
uh face fire with fire I mean
hacer es eh enfrentar el fuego con fuego
if someone is campaigning
O sea si alguien está haciendo campaña
publicly and on top of that is doing
pública y encima está haciendo
interviews and what s what I don't know how many what
entrevistas y que s qué no sé cuántos lo
you have to do is start making
que tienes que hacer es ponerte a hacer
uh publications tiktok reels or whatever
eh publicaciones tiktok reels o lo que
explaining the case and presenting the
sea explicando el caso y poniendo las
evidence that is not going to change the court case at all
pruebas eso no va a cambiar nada el caso
but absolutely nothing at all
judicial pero absolutamente nada en nada
if it is something that is also affecting you
si es algo que encima te está afectando
and the other person has already made it public do not
y el otro ya lo ha hecho público no
hesitate to respond publicly never pay
dudes en responder públicamente nunca le
attention to lawyers who say no do not
haas caso a los abogados que dicen no no
say anything Do not say anything because at the end of the
digas nada No digas nada porque a fin de
day part of the business is also the
cuentas parte del negocio también es el
public aspect and if you cannot respond
aspecto público y si no puedes responder
publicly that cannot be tolerated
públicamente eso no no se puede tolerar
Unless I have declared everything
A menos que lo haya declarado todo
secret of summary you can say whatever
secreto de sumario puedes decir lo que
you want as long as you  do
te dé la gana siempre y cuando no hagas
nothing that could affect the procedure
nada que pueda afectar al procedimiento
but if you want to explain the same thing that you're
pero si quieres explicar lo mismo que
going to explain the procedure itself
vas a explicar el propio procedimiento
be very clear and say it of
ten clarísimo y suéltalo por
course Don't doubt it for a moment
supuestísimo Ni lo dudes por un momento
Anyway I went seeing this
En fin V ir viendo esta
ridiculousness look at what they put on it to
ridiculez fijaos lo que le puso
prevent
de anticaída del
hair loss I mean I don't know what the hell this
pelo o sea no sé qué [__] tendrá esta
cream has but it's highly likely that it's
crema pero es altamente probable que sea
a scam highly likely but let's
una estafa altamente probable pero
imagine that it isn't okay it
imaginemos que no lo es vale que
really is a cream that really
realmente es una crema que de verdad de
really works for that why the [ __ ] would you
verdad funciona para eso por qué [__]
put it on your face in fact why would you
te le ibas a poner en la cara es más por
let these
ibas a dejar que estas manos
calloused and mangy hands touch your face
callosas y roñosas te tocasen la cara
a lot of things have happened to me that's why I do
a mí me han pasado muchas cosas por eso
n't walk alone anymore now I
ya no camino sola a ningún lado ahora me
go by car because black guys have followed me
voy en carro porque me han seguido tipos
most of them
negros la mayoría viejos verdes
disgusting dirty old men who even if they're driving they
asquerosos que aunque estén manejando
turn around to follow me
dan la vuelta para seguirme cara
crying face out Carla What a [ __ ] horror my
llorando fuer Carla Qué maldito horror
God What are you doing in the United States what
por Dios Qué haces en Estados Unidos qué
level of Look Carla enter the discord
nivel de Mira Carla entra en el discord
please I'm going to recommend a
por favor Te voy a recomendar unos
few places where you can go
cuantos sitios a los que te puedes ir s
safely you can go at night being a
seguros que puedes ir de noche siendo
calm woman because absolutely nothing is going to happen to you
mujer tranquila porque no te va a pasar
nothing So do me a
absolutamente nada Así que hazme el
favor come in let me know it's you and I'll
favor entra avísame de que eres tú y te
recommend a few things
recomiendo porado unas cuantas cosas
a few countries that you can
unos cuantos países a los que te puedes
go to okay that's not a place
ir vale ese no es un sitio en que
you want to be under any circumstances under any circumstances any circumstances any circumstances How
quieras estar bajo ningún concepto bajo
horrible How are you there I don't know
horror Cómo estás ahí Es que yo no sé
why people leave the United States I
por qué la gente se va Estados Unidos te
swear eh it's full of crazy people but
lo juro eh está lleno de gente loca pero
very
muy
crazy exactly without just Why it doesn't make
loca exactamente sin justo Por qué no
any sense Ugh how [ __ ] disgusting
tiene ningún sentido Uf qué maldito
and the but the guy says Okay
asco y lo pero es que el tío dice Bueno
come on I guess we might be
venga Supongo que podríamos estar
going bald so I put it on and he
quedándonos calvos as que me lo ponga y
says Oh well no I'm going to put it in my hair
dice Ah pues no me lo a poner en el pelo
and his face goes what what
y se le ponen la cara what what
[Music] he
[Música]
says his face feels like an
dice que su cara se siente como un
iceberg no no iceberg your face itself is
iceberg no no esberg tu cara mismo es
like the pots they use to put
como las Ollas que usan para poner la
food that's what your face is right now
comida eso es lo que es tu cara ahora
that's what your face is right now on
mismo eso es lo que es tu cara en estos
top of that he combs it look
momentos encima le peina
how his face looks eh I mean
fijaos có se le queda la cara eh o sea
before the massage he was a normal person
antes del masaje era una persona normal
before the massage after the massage his
antes del masaje después del masaje
face is all greasy and disgusting
tiene la cara toda grasienta y asquerosa
and his hair smells  that looks like it
y edionda el pelo que parece que lo haya
just came out of the
justo recién sacado de la freidora del
McDonald's fryer, I mean, how disgusting and they just beat him up
McDonald's o sea qué asco y le acan
and they just beat him up it
deado una paliza y le acado una paliza
's that it's very strong, I mean, not only the
es que es muy fuerte o sea ya no solo el
physical damage but the
daño físico sino el daño
psychological damage of them laughing at you with a
psicológico de que te ríen con una
bottle of
botella del
[Music]
[Música]
Fallout my family is not going to want it to
fallout mi familia no va a querer que
go public and I'm not going to go public
salga públicamente y no voy a salir
because I don't want problems with them and I
porque no quiero problemas con ellos y
want to remain anonymous it makes me feel
quiero seguir anónima me hace sentir
better that you know, look it up on the
mejor con que lo sepas tú búscalo en
internet Ricardo toletum experience, it even
internet Ricardo toletum experience
comes up first on Google But
encima sale lo primero en Google Pero
look elg you have to tell your
mira elg tú tienes que decírselo a tu
family You have to tell them
familia Tú tienes que decirles
and you have to tell them what to
e tú tienes que decirles lo que hay que
do if the guy is
hacer si el tipo está hablando
publicly talking [ __ ], that has to be
públicamente [__] eso hay que
answered eh if the guy is doing
responderlo eh si el tipo está haciendo
that [ __ ] he can also be prosecuted
esas [__] también se puede perseguir
civilly but it's very
también por lo civil pero es muy
important that you don't let it go and that he
importante que no lo dejes pasar y que
is doing any public damage to your
est haciendo algún daño público a tu
business also that you say it
negocio también que lo digas
publicly, that you explain the case
públicamente que expliques el caso
and also above all that you pursue him I don't
y también sobre todo que lo persigas no
know what you said that the lawyer didn't want
sé que dijiste que el abogado no quería
but come on We have to do what the
pero vamos Hay que hacerlo lo que el
lawyer wants it doesn't matter what the [ __ ] it is, you have to
abogado quiera importa [__] sea eso
chase him yes or yes if he is
hay que perseguirlo sí o sí si el di es
a thief Well that's what it is so
un ladrón Pues es lo que hay así
chase him and that's it. There's no
que persíguelo y punto No hay
more Gisel Cerón gorgeous I'm sending you to
más Gisel Cerón guapísima te mando
step on
pisarme
me California is not the best place and Alexa in my heart in this discord thing I'm ignorant when it comes to sending messages I don't know how to do it in your chat I was interested in the recommendations of countries that You could make me I think I'll leave soon it's the
hacerme creo que me iré pronto es lo
best you can do it's very simple
mejor que puedes hacer es muy sencillo
if you enter there is a channel that has a
si entras hay un canal que tiene un
whole tutorial on how to access the
tutorial entero de cómo poder acceder a
channels it's very simple okay look at
los canales es muy sencillo vale mirate
the tutorial it's very easy to see it and
el tutorial es muy fácil verlo e y lo
follow it That's it no no more e Ciro
sigues Ya está no no es más e Ciro
e
e
e write me on Telegram I'm sure you'll be
e escríbeme al Telegram seguro que lo
able to find it and if not by email
vas a poder encontrar y si no al correo
Hello Dallas I saw it I was going to answer
Hola Dallas Soy lo vi te iba a responder
now I'm very happy that you finally
ahora alegra mucho que por fin te
meet Argos again in the end the fight
reencuentres con Argos al final la lucha
was worth it t I was going to answer mail that I
valió la pena t iba a responder mail que
saw that I also put it for the super chat
vi que lo puse también por el super chat
but it's not no I really appreciate it
pero no son no te lo agradezco mucho
maril Lu beautiful tell us a little bit about
maril Lu preciosa cuéntanos un poquito
you if you want what you do and all that
de ti si quieres a qué te dedicas y esas
stuff beautiful I thank you so much Marilú
cosas preciosa Te agradezco mucho Marilú
I feel huge and nothing I hope to see you more
me siento enorme y nada espero verte más
around here through the live shows because I see that you
por aquí por los directos que veo que
're new around here I send you a
eres nueva por aquí te mando un besito
big kiss beautiful thank you so much
muy grande preciosa muchísimas gracias
Maril tell us where you're from what you do
maril cuéntanos de dónde eres a qué te
those things my big beautiful
dedicas esas cosas mis grande guapísima
And if it will be worth it when I'm with me it
Y si valdrá la pena cuando esté conmigo
's at that moment that it will have been worth it
es en ese momento es que habrá valido la
but for now although I'm
pena pero de momento pues aunque estoy
optimistic
con optimismo
I'm not that trusting of Maril beautiful I
estoy no tan fiáis de maril preciosa Te
thank you so much beautiful anyway let's
agradezco mucho guapísima en fin vamos a
see how it ends in the
ver cómo termina en la
review I'm already on discord which I have
review Yo ya estoy en el discord lo que
n't been on for a long time but I
hace mucho no me paso por ahí pero me
need it I love the community you
hace falta me encanta la comunidad que
have in the
tienen en el
car beautiful Of course hame
car preciosa Por supuestísimo que hame
there I recommend a couple of
ahí te recomiendo un par de
countries ag many pros I send a huge kiss
países ag mucho pros mando un besit
many
mucho
pros we have to do
pros tenemos que hacer
activities activities are needed it's
actividades actividades hace falta es
necessary let's watch series let's see everything it
necesario veamos series veamos de todo
was very fun that we have to
era mu divertido eso tenemos que
repeat it
repetirlo
[Music] like
[Música]
this I have to
as estoo tengo que
see it it doesn't look that bad I've seen
verlo no se ve tan mal se he visto cosas
much worse things
mucho peores
no how disgusting what I like the most
no que asco lo que más me da Es uno que
da He is one who does not use supports that disgusts me a lot two that is with all the beard is disgusting that looks like an extension of the way that I know the walls grow there is all this repulsive beard here hanging right above the balls and I think that at some point a
creo que en algún momento va a caerse un
hair of the beard is going to fall out I [ __ ] in the
pelo de la barba yo de caca en los
balls sometimes we talk on Instagram
huevos a veces hablamos por Instagram
about
sobre política
Argentine politics but yes I am always here
Argentina pero sí siempre estoy por acá
but very rarely few times I send super
pero muy poco pocas veces mande super
chat by Poor well I send you a kiss
chat por Pobre pues te mando un besito
Grand gorgeous And thank you very much I
Grand guapísima Y muchísimas gracias Te
send you a huge kiss and thank you very much
mando un besito enorme y muchas gracias
for participating in the Super chats and for
por participar en los Super chats y por
the effort you do not have to put it remember
el esfuerzo no tienes que ponerlo recuer
that you can enter the chat subscribers of
que pu entrar el chat suscriptores de
discord here which is the same as a
discord por aquí que es lo mismo que un
tip and well we have a community there
tip y pues tenemos ahí una comunidad
for 18 years and nothing I
para 18 años y nada yo agradezco un
really appreciate the effort because it is not so much
montón el el esfuerzo porque no es tanto
the money it is more the affection and I really
el dinero es más el cariño y de verdad
appreciate it and I send you a
que lo agradezco montón y te mando un
big kiss maril Thank you very much
besito grande maril Muchísimas gracias
I appreciate you a lot and I send you a
Te agradezco montón y te mando un besito
huge kiss Thank you Axel David big kiss
enorme Gracias Axel David besito muy
anyway that they are leaving  to fall the hair
en fin eso que se van a caer los pelos
on the egg you imagine
encima del huevo tú imagínate estarte
eating one of these
comiendo una de estas
things and c a hair the beard of the
cosas yc un pelo la barba del
Indian chumi in my
indio chumi en mi
heart chumi good days I follow you since
corazón chumi buenas dasas Te sigo desde
your series God does not exist I am
tu serie de Dios no existe Me alegro
very happy to know that Argos will return
muchísimo de saber que Argos regresará
with you it has been too much time away
contigo ha pasado demasiado tiempo lejos
from home you deserve this and much more you are
de casa mereces esto y mucho más se te
loved Greetings from Paraguay great
quiere Saludos desde Paraguay grande
for you to all the people of Paraguay I
para ti para toda la gente Paraguay te
thank you very much do you remember the meme
agradezco muchísimo te acuerdas el meme
that Paraguay does not exist what
de que de que Paraguay no existe qu
time that eh When was that in
tiempo aquello eh Cuándo fue aquello en
2000 19 it was I don't remember well b great
2000 19 fue no me acuerdo bien b grande
chumi I thank you very much what you do
chumi te agradezco mucho a qué te
What do you have tell us a little about
dedicas Qué tienes cuéntanos un poquito
yourself if you want chumi b great very
de ti si quieres chumi b grande
handsome or
guapísimo o
very pretty are you a boy or a girl I'm not
guapísima eres chico o chica no estoy
very sure and since that series Which of
muy seguro y desde la serie esa Cuál de
all the
todas la del
2013 ones chumi thank you very much can
2013 chumi muchísimas gracias un montón
you imagine
nii te imaginas cae de desde la barba
drops of
gotitas de
sweat fall from the beard I throw up now what is this it
sudor me bomito ahora lo que es esto se
looks pretty clean I must say that I have to
ve bastante limpio eso debo decirlo eso
give it this it looks pretty
se lo tengo que dar esto se ve bastante
clean and  the eggs are seen they don't look bad
limpio y los huevos se ven no se ven mal
the
la
truth What is
verdad What is
happening I
happening se me
get eq
bó eq
my heart
mi corazón
here I am very very happy for the news
aquí estoy muy muy feliz por la noticias
Argos I have been here since 2014 about 15 and I
Argos Estoy aquí desde 2014 sobre 15 y
swear that it feels also good to
te juro que se siente tamban bien el
know that justice has been done, you are
saber que se ha hecho justicia se te
loved it will be justice when I am with me It's
quiere será justicia cuando esté conmigo
good to see you here a lot to see
Qué bueno verte para aquí un montón ver
your name alum I love you a
tu nombre alum Te quiero un montón
lot Thank you so much for stopping by hello did you
Muchísimas gracias por pasarte holas
see what's happening in
viste lo que está sucediendo en
Argentina that all the leftists are going to
Argentina que todo el zurdaje va a hacer
march supposedly because Miley
una marcha supuest amente porque Miley
said fascist things they don't even know what that is
dijo cosas fascistas ni saben lo que es
xdddd my university joined but it's on
xdddd se sumo mi universidad pero justo
a Saturday it's hell they publish them
es un sábado es un infierno las publica
literally in fact a
literal de hecho me lo está diciendo un
friend who is also Argentine is telling me that a
amigo que también es argentino que un
lot of people that he knew were
montón de gente que él conocía se
dedicated to putting up a lot of nonsense
dedicaban a poner un montón de payasadas
saying because my law is saying
diciendo a porque mi ley está diciendo
about gay rights and I don't know
de los derechos de los gay y no sé es
how I subscribed on patreon and it doesn't give me
cómo me suscribí en patreon y no me da
the option to link it to discord and in
la opción de vincularlo a discord y en
the fq it doesn't say
el fq no lo dice
Yes of course you have to search on
Sí claro que sí tienes que buscar en
Google eh How to link patreon account to
Google eh How to link patreon account to
discord yes you can 100% cam
discord sí que se puede 100% cam de la
is breaking it I don't know if you saw something but
está rompiendo No sé si viste algo pero
people are loving that ia Yes
a la gente le está encantando esa ia Sí
pampi yes in fact I started to try it and
pampi sí de hecho me puse a probarlo y
literally it's like the illa of the 200
literalmente es como la illa de los 200
of Open there and I really
de Open ahí y de verdad ya tenía muchas
wanted someone to give them a good po  r
ganas de que alguien les diera bien por
ass to the Open clowns Ey I
culo a los payasos de Open Ey que los
hate them with all my soul especially the
odio con toda mi alma sobre todo al al
samman of the eggs is one of the
samman de los huevos es una las personas
most detestable people on the planet I swear hateful hateful
más detestables del planeta te lo juro
and that they have made dipsi that
odioso odioso y que han hecho dipsi que
on top of that they had made p sors and on top of that they
encima lo haban hecho p sors y encima
have humiliated them in such an
les hayan humillado de esa manera tan
epic way and on top of that they have shown that you
épica y encima hayan demostrado que se
can make a guide of the same level with
puede hacer una guía del mismo nivel con
just a few million dollars
apenas unos cuantos millones de dólares
and not with those billions that they
y no con esos miles de millones que
are speculating it seems wonderful how
están especulando parece maravilloso Qué
good that they have mega recontra
bueno que se los hayan mega recontra
violan scum the obvious ones from Open ie
violon gentuza los obvio los de Open í
eh I swear I can't stand disgusting scum gorgeous she
eh Te lo juro no soporto gentuza
loves herself a lot and yes
guapísima se quiere un montón y sí que
you have already tried it by the way now they have
tú lo has probado ya por cierto ahora
tried to screw those of dipsi
les han intentado [__] a los de dipsi
an atrocity they have hacked them they have
una barbaridad les han hackeado les han
made attacks of two crazy the
hecho ataques de dos una locura los
sick that they are anyway let's
enfermos que están en fin vamos a
finish watching
terminar de ver
this One Piece a good
esto One Piece un buen
anime
anime
Us what are they
Us qué
looking at look at the street is
se ponen a mirar que mira está la calle
in I would not eat it more than anything because of
en yo no me lo comería más que nada por
the poor health of the matter not wearing
la poca sanidad del asunto el no usar
gloves the
guantes
beard  on top of it is
el la barba encima de o
very
sea muy
disgusting eh lautaro I really want to know
asqueroso eh lautaro Me mucho de saber
that, really I want to know that I know that
eso de verdad me mucho de saber eso Sé
the smartest ones
que los más inteligentes siempre
were always on my side and that it is
estuvisteis de mi lado y esoo que sece
a lot of truth, I
un montón de verdad
even made a video like that and
pis le hice hasta video así toca y a la
people are loving it the only thing is that
gente le está encantando lo único es que
if you ask depse things about the
si le preguntas a depse cosas sobre el
Chinese government, well, there is certain censorship
gobierno chino pues tiene cieras censura
Yes that is true that is true But
Sí eso es verdad eso es verdad Pero
well, the censorship of Open there is worse,
bueno peor es la censura de de Open ahí
sincerely, I am very handsome a lot, I will see you
sinceramente pis guapísimo un montón te
soon in skiwi By the way,
espero pronto en skiwi Por cierto
horrible, I really appreciate Martí Martín
perioso agradezco un montón Martí Martín
Martínez Martínez I send you a big kiss,
Martínez Martínez Te mando un besito muy
you are going on vacation to Miami, do
grande te vas de vacaciones a Miami que
n't let it discourage you. What, the United States is
no te desanime Con qué Estados Unidos es
[ __ ] Okay then be very
una [__] Vale entonces ten mucho
careful Miami, I think it's not as bad
cuidado Miami creo que no está tan mal
as New York, I'm not sure, have never been
como Nueva York no estoy seguro nunca ha
but be very careful in the United
estado pero t mucho cuidado en Estados
States, it really is a shitty country
Unidos de verdad es un país de [__]
full of crazy people, full of drug addicts, eh, it
lleno de locos lleno de drogadictos eh
is in the most absolute [ __ ] if you
está en la [__] más absoluta si les
look at them the wrong way on the street they will try to hit you, I
miras mal por la calle te intentan pegar
mean, it is very crazy, very crazy So be
o sea es muy loco muy loco Así que ten
very careful and most likely you will
muchísimo cuidado y lo más probable es
find yourself in some  moment
que te encuentres en algún momento a
someone you see stealing something like that
alguien que veas robando algo del estilo
Because he's really deep in [ __ ] Eh the
Porque de verdad está en la [__] Eh la
most absolute [ __ ] but crazy crazy crazy
[__] más absoluta pero loco loco loco
crazy I wanted to show you some more that I
loco quería enseñaros alguno más que
saved here the other day eh Oh yeah
guardé por aquí el otro día eh Ay sí
this
esto
because they stare like that it's like
por se quedan mirando de esa manera es
you the lost look it's like they
como ti la mirada perdida es como se te
stare at you but they stare at you
quedan mirando pero se te quedan mirando
really hard and it's like What do you do
muy fijamente y es como Qué haces
react do something
reacciona haz algo
W Oh
W Oh
no
no
Wow how disgusting how disgusting I mean again without
Wow qué asco qué asco o sea de nuevo sin
gloves with your belly sticking out
guantes con la barriga asomando por
above the bowl scraping the edge of the bowl
encima del Bol rascando el borde del Bol
to put it on top of the bread and then
para ponerlo encima del pan y luego
another Indian comes to tell you poop poop is
viene otro indio a decirte caca caca es
bad
mala
[Music]
[Música]
poop I know how to say Indian You're
caca se decir indio Eres
stupid you can hit yourself with a stick
estúpido se dar con un palito gente
sick people do norm one comes and starts
enferma hace norm viene uno se pone a
hitting you with a stick this one has
darte con un palito este está con los
bleeding teeth literally his
dientes sangrando literalmente tiene los
teeth are yellow or his teeth are bleeding I
dientes o amarillos o le están sangrando
'm not very
los dientes no estoy muy
sure those hands have given many
seguro esas manos han dado muchos
massages how disgusting
masajes qué asco
[Music]
[Música]
Justino yo Wow What is that What is that
Justino yo Wow What is that What is that
Man Oh no
Man Oh no
Sweet Sweet water Thank you Thank you Thank you Thank you Thank you Thank
Sweet Sweet water Thank you Thank you
you Wow we got
Thank you Thank you Thank you Wow we got
eyes on Us  two F If they
eyes on Us two F Si e
focus on business and don't even know or they're going to have
se centran en negocio y ni saben o pasan
problems, I'm not going to argue anymore, they won't
de problemas yo no voy a discutir más no
give in, the lawyer. I don't think he's going to
ceden el abogado No creo que vaya a
fight. How much are my c if you want? How come you do
luchar lo mucho son mis c si quieres
n't think I'm going to fight, it's not
Cómo que no crees que voy a luchar no
his option to fight, not to fight, he has to
está en su opción luchar no luchar tiene
do it and that's it because that's what you
que hacerlo y punto porque para eso le
're paying him for? LG How is he going to do that, little dalasito, you did
estáis pagando LG Cómo va a haer eso
n't answer me if you're going to
dalasito no me contestaste si vas a
talk about Petro, he's a guerrilla friend
hablar de Petro es un guerrillero amigo
of the Cuban dictatorship, leftists apart
de la dictadura cubana izquierdos aparte
from everything ignorant in horrible alphabet,
de todo ignorante en alfabeto horrible
literally he's a piece in alphabet, he
literal es un pedazo en alfabeto me da
disgusts me a lot, on top of that he's a terrorist, I mean, disgusting guy and I do
mucho asco encima es un terrorista o sea
n't understand who the hell
asco de tipo y no entiendo quién [__]
threw out that piece of [ __ ], I don't understand
botó a ese pedazo de enfermo no entiendo
what's happening to people in Colombia or if it's
qué pasa con la gente en Colombia o si
a fraud by these
es que es un pucherazo de estos
exaggerated d, they invented the
exagerados d se han inventado las
elections, the truth is I don't know Mariana
elecciones la verdad no lo sé Mariana
but yes the truth is that I should
pero sí la verdad es que debería hablar
sincerely talk about Petro because
sobre el Petro sinceramente porque
what a disgusting character I swear I would have to do it
menudo asco de personaje te lo juro
sincerely I would have to do it
tendría que que hacerlo sinceramente
yes it's possible it's possible that I will. Is there
sí puede ser puede ser que lo haga Hay
something specific that
algo en específico que que crees que
you think I should mention, tell me
creas que debería mencionar tú dime
Mariana I would love to know  your opinion
Mariana Me encantaría saber tu opinión
on the matter V big precious loves you
al respecto V grande preciosa te quiere
very much and LG precious There is no
mucho e y LG preciosa No hay ninguna
option the lawyer can't say I don't think he
opción el abogado no puede decir no creo
wants to fight much he has to
que quiera luchar mucho tiene que
do it and that's it because that's what you're
hacerlo y punto porque para eso le estás
paying him for How is he not going to do it it
pagando Cómo que no va a hacerlo es que
seems ridiculous to me I mean if the guy has
me parece ridículo O sea si el tío ha
stolen and there's proof that he has stolen How is he
robado y hay pruebas de que ha robado
not going to fight it's not his
Cómo que no va a luchar no está en su
decision to fight or not If he's not interested, then let him
decisión luchar o no Si no tiene interés
give the go-ahead to another
que que que le de La venia a otro
lawyer and that's it and let someone else take it on it's nonsense I
abogado y punto y ya está y que otro lo
swear don't
lleve tontería es que te lo juro no
allow that eh LG you always have to go
permitas eso eh LG siempre hay que ir
strong and always ahead and never
e fuerte y siempre por delante y nunca
let yourself be trampled on by
dejar que te pisoteen ladrones
disgusting thieves LG
asquerosos LG
Roma usa leaving High School I worked
Roma usa saliendo de High School trabajé
at a supermarket near my house the
en un supermercado cerca de mi casa la
amount of people who did slifting of
cantidad de gente que hacía slifting de
all demographics kids ladies
todas las demográficas niños señoras
grandparents when I left they hired a
abuelos cuando me fui contrataron a un
guy who admitted to me that he did it
chico que me admitió que él llegó a
skull incredible what disgusting scum
hacerlo calavera increíble qué asco de
dude asos imagine eating a
gentuza tío asos imagate comerte una
dough all handled with a puree of something
masa toda manoseada con un puré de algo
with hair from the Lord's belly and with
con pelos de la barriga del Señor y con
the special touch a little bit of
el toque especial un poquito carbón de
car coal that  I went through the
carro que pase por el
literal side how
lado literal qué
disgusting how disgusting eh Carla How damn disgusting disgusting I threw
asco qué asco eh Carla Qué maldito asco
up Seriously, on top of that,
asco me vomito Es que en serio encima
everyone is
todo el mundo
looking and on top of that, another person is insulting me,
mirando y encima otro insultando
saying You're stupid, you're a
diciendo Eres estúpido eres un hombre
bad man, you're [ __ ], he's crazy, eh, he's very crazy,
malo eres caca es loco eh es muy loco
Carla, gorgeous, he loves you
Carla guapísima te quiere
very much, beautiful Carla, I love you a lot, anyway,
mucho preciosa Carla te qui un montón en
and Román is crazy and the
fin y Román es que es loco y además lo
craziest thing is how little punishment there is for that
más loco es lo poco que pena en esa
kind of crime, theft, even if it's
clase de de delitos el robo incluso así
petty theft, should be
sea robo pequeño debería estar más
punished more because thanks to those
penado porque gracias a esos robos
disgusting thefts, businesses close, there's more
asquerosos los negocios cierran hay más
insecurity, people think they can
inseguridad la gente se cree que puede
do things with complete
hacer las cosas de forma totalmente
impunity, I mean, it's repulsive. And on
impune o sea es que es repulsivo Y
top of that, even if they catch them with a bang,
encima Aunque les pillen con mucho bien
the police are fine for a moment and there's a
la policía un momento y venga un
tap on the wrist. No, that's
golpecito en la muñeca No eso eso es
disgusting, eh, I swear, all those scum
asqueroso eh Te lo juro toda esa gentuza
and I were doing the same thing they do to them
y yo vamos hacía lo mismo que les hacen
in Saudi Arabia, I swear,
en Arabia saudí te lo juro gentuza
unbearable scum, crazy, crazy,
insoportables loco
that's why I was dead, honestly, I
loco eso me quedé muerto sinceramente me
was dead,
quedé muerto
dead, let's see what I wanted to show you
muerto a ver qué os quería enseñar yo
before
antes de
[Music]
[Música]
leaving, Premium massage
irme masaje Premium
from  there's
de hay
one for a meal crushing a filling
un para una comida aplastando un relleno
with your own armpits when I saw it I
con las propias axilas cuando lo vi
decided to go and throw up instantly
decidí ir al vomitar al instante
l like that it came out to me too it came
l así a mí también me ha salido a mí
out to me too it's a guy who
también me ha salido que es un tío que
has no arm right he has no arm and he
no tiene brazo verdad no tiene brazo y
does this with his armpit how disgusting
hace así con la axila qué
but are you seeing this this is
asco pero estáis viendo este este es
so good while he scratches her head he
buenísimo mientras le rasca la cabeza le
touches her tit
toca una teta
[Music]
[Música]
this is crazy eh all this no for
es loquísimo esto eh todo esto no para
what skill does he have to hit the can like that
que habilidad tiene para darle así al
and catch it in the
bote y cogerlo en el
air
aire
no oil
no aceite en todos
everywhere except for cooking
sitios menos para cocinar en todos
everywhere
sitios
he says Will Make You Sleepy I don't
dice Will Make You Sleepy yo con esto no
fall asleep with this This gives me an
me duermo a mí Esto me da un asco
incredible disgust Just imagine the smell and look at
increíble Solo imagínate el olor y mira
how he plays with his tit man how
como juega con su teta tío qué
disgusting is it that I threw up What was the
asquerosidad es que me vomito Qué
need for
necesidad había de
this it's disgusting eh Imagine the smell I
esto es asqueroso eh Imagínate el olor
'm seeing his face and it looks
Es que le estoy viendo la cara y se ve
dirty what is this what is he doing
sucia qué es esto qué está haciendo
leaving work there's no better
saliendo del trabajo no hay mejor
news people don't understand that
noticia la gente no entiende ese
feeling towards animals I'm
sentimiento hacia los animales me alegro
very happy and I hope to see you soon with him Q
mucho y espero verte pronto con el Q
ganas I also really really
ganas yo también tengo muchas muchas
want to Jess  I really want to I'm dying to It
muchas ganas Jess muchas ganas Me muero
's the only thing I want right now
de ganas es lo único que quiero ahora
It's the only thing I'm thinking about
mismo es lo único que estoy pensando
all day all day I'm thinking about
todo el día todo el día estoy pensando
it all
en eso todo el
day what is this
día qué es
Uy uyuu his head is going down a lot
esto Uy uyuu que le baja mucho la cabeza
eha
eha de
Look at this he's using his head as a
Mira esto está usando su cabeza de
drum he's using it to do
tambor lo está usando para para hacer
a
una
conga What is he doing He's doing
conga Qué hace Está haciendo
percussion what the [ __ ] is he doing How
percusión qué [__] hace Cómo Alguien
could someone find it relaxing if someone hits you
podría encontrar relajante que te golpee
on the head I mean imagine brain damage
en la cabeza O sea imagínate el daño
the brain damage of the brain
cerebral el cerebral del cerebro
moving all the time in a
moviéndose todo el rato de forma
shocking way from one side to the other of your
impactante de un lado para el otro de tu
head
cabeza
This is absurd eh it's very crazy
Es que esto es absurdo eh es muy loco
eh It's very
eh Es que es muy
crazy it's very crazy throat massage Yes
loco es muy loco masaje de garganta Sí
exactly
exactamente masaje de
literal throat massage and Andrés and thank you so much
literal y Andrés y muchísimas gracias
for the previous message I tell you
por el mensaje anterior te la dezco
a lot handsome and I send you a
montón guapísimo y te mando un besito
huge kiss and thank you very much to toosi a
enorme y muchas gracias a toosi una
compilation here very good of
recopilación por aquí muy buena de
Indian food where the
comida india dónde la
[Music] I
[Música]
have this is the kind of things that
tengo este es el tipo de cosas que hacen
children do when they say they have a
los niños cuando dicen que tienen un
trick to show you cat face
truco que enseñarte cara de gato
crying with laughter cat face crying
llorando de risa cara de gato llorando
with
de
[Laughter]
[Risas]
laughter that has never happened
risa nunca ha pasado eso
with children but  I imagine it
con los niños pero me lo imagino me
made me laugh I'm so happy for you
hecho gracia me alegro muchísimo por ti
that you can enjoy your dog so much
que puedas disfrutar mucho de tu perro
you
te lo
deserve it Thank you so much beautiful I
mereces Muchas gracias guapísima Te
send you a big kiss Jessica red I
mando un besito muy grande Jessica rojo
send you a huge kiss yes I hope it
te mando un besito enorme si Espero que
arrives soon and you can enjoy it
llegue pronto y poder disfrutar de él
very soon beautiful I think I only
muy prontito guapísimas creo que solo me
need to Show the ID of an adult
falta Mostrar el ID de mayor de edad
to enter discord tomorrow I will send a
para entrar a discord mañana enviaré un
message kisses have a good night
mensajito besos que tengan buena noche
period Big kiss Alexa but not
punto Besito mi grande Alexa perosa no
tomorrow big kiss beautiful And
mañana besito muy grande guapísima Y
thank you so much for all the activity you've
muchísimas gracias por toda la actividad
had well in the chat
que has tenido bien en el chat te
I thank you so much beautiful and I send you a
agradezco mucho preciosa y te mando un
big kiss Alexa beautiful that
besito muy grande Alexa guapísima que
you rest and have a good night and that you
descanses y que te pases bien la noche y
say beautiful things V mir Grand
queñes cosas bonitas V mir Grand
beautiful and tomorrow I will recommend
guapísima y ya mañana te recomiendo
things to you V mir Grand thank you so much
cosas V mir Grand priosa muchísimas
and thank you very much to Carla for that
gracias y muchas gracias a Carla por ese
number one position how much beautiful and I
puesto número uno que mucho preciosa y
send you a super big kiss Carla
te mando un besito super grande Carla
Thank you so much beautiful thank you very much
Muchas gracias preciosa muchas gracias a
beautiful thank you for that
la pena guapísima gracias por ese puesto
number two position incredible I love you a lot
número dos increíbl Te quiero un montón
beautiful you who 1000 million
preciosas te quien 1000 millones Muchas
Thank you so much LG you so much gorgeous and don't
gracias LG te un montón guapísima y no
stop helping Thank you Travel Times I
dejes socorrer Gracias Travel Times te
send you another huge kiss and
mando otro besito gigantesco y
thank you so much for being here
muchísimas gracias por estar aquí
thank you ritas gorgeous Thank you Nico
gracias ritas guapísima Gracias Nico
gorgeous for having helped you Thank you
guapísimos por haberte ayudado Gracias
pampis gorgeous I love you so much
pampis guapísimo Te quiero un montón
thank you again LG gorgeous I love you so
gracias de nuevo LG guapísima Te quiero
much I don't know why you come out twice
un montón No sé por qu sales dos veces
Thank you calessi gorgeous And thank you cam
Gracias calessi guapísima Y gracias cam
huge kiss to all of you guys you are the
besito mu grande a todos chicos de sois
best I love you so much anyway You
los mejores os quiero un montón en fin
're going to see this eh it's really strong
Vais a ver esto eh que est muy fuerte
Look at the state of this frying pan how
Mirad el estado de esta sartén qué
filthy I mean first the fact of being
guarrada O sea primero el hecho de estar
on the street how disgusting and second all the
en la calle qué asco y segundo todos los
remains of burnt detritus that are here
restos de detritus quemado que hay aquí
how disgusting I have seen shoe soles
qué asco he visto suelas de zapato más
cleaner than this and not only that Look at the
limpias que esto y no solo eso Mirad la
Indio's shirt Look at the
camiseta del Indio Mirad la
shirt I mean this What is a bunch of
camiseta o sea esto Qué es un montón de
kisses from the Indians with lipstick on their
besos de las indias con carmín en en los
lips that have started to
labios que se han se han puesto a
kiss his White shirt How filthy
besarle la camiseta Blanca Qué guarrada
is this and all this next to it  of a rag
es esta y todo esto al lado de un trapo
that is, let's go, this rag has been through
que está vamos este trapo ha pasado
wars since the First World War,
guerras desde la Primera Guerra Mundial
that's crazy,
eso es loquísimo
eh, and company with
eh Y cía con
Monster later. This is something that
Monster luego Esto es algo que tampoco
I can't stand either. I mean, the amount
soy capaz de soportar O sea la cantidad
of spice they put in their food, you
de picante que le ponen la comida tú
laugh at the Mexicans. Mexicans do
ríete de los mexicanos los mexicanos no
n't know what spicy food is until they
no saben lo que es comida picante hasta
're in India. In India, you go and you
que están en India en India tú vas y te
get all the diarrhea in the world in
entran todas las cagaleras del mundo de
your life and there's no human way you
tu vida y no hay manera humana en la que
can get out of there alive. I mean, it leaves
puedas salir vivo de ahí o sea sale
India before your [ __ ]. That's
antes de India tu [__] que tú Ese es
the level, I mean, they put too much
el nivel o sea le ponen demasiado
spice on everything, it's exaggerated, it's like
picante a todo es exagerado es como pone
Monster says, which is sugar, I mean, I don't
Monster que lmente es azúcar o sea no sé
even know why the [ __ ] they cook with Monster. It's
ni por qué [__] cocina con Monster Es
sugar with soda. You see,
azúcar con bebida gaseosa Ya mirás tú
what the hell is this for cooking? I
que qué [__] tiene esto para cocinar
mean, how is the flavor of a
o sea cómo te va a saber el sabor de una
food going to taste? So it's ridiculous, and then he
comida Así es que es ridículo y luego
takes it and puts it in spice, I don't know whatever it
coge y le pone picante No sé lo que
is, I make a chili there, super
sea hago un chile ahí mega
spicy. Look what it does, you can give it
picante Mirad lo que hace se pued darle
with the short spoon, spicier, I
con La cuchara corta más picante me
imagine it is or Tom. No, it's not
imagino que es o Tom No no es más
spicier, he puts more Monster on it, just in case it
picante le pone más Monster por si no
wasn't enough, it is.  like what the hell is
hubiese poco ya es como Qué guarrada es
this, I mean I'm seeing all the sugar
esta o sea estoy viendo todo el azúcar
burning which is basically what's
quemándose que es básicamente lo que
happening Here you put the
está ocurriendo Aquí tú pones aquí el
sugar here and
azúcar y se va a
the liquid is going to evaporate and furthermore it
ir evaporando el líquido y ad más se
evaporates very
evapora muy
quickly even more so at these temperatures and even more so
rápido más aún estas temperaturas y más
being gaseous And then
aún siendo gaseosa Y entonces está
the sugar is left and the sugar what it's
quedando el azúcar y el azúcar lo que
doing
está haciendo
is basically burning and it lays
es pues quemarse básicamente y le pone
an egg three eggs four
un huevo tres huevos cuatro
eggs c eggs
huevos c huevos
the number of chickens that have been tortured
la de gallinas que han sido torturadas
to make this aberration it's really
para hacer esta aberración verdad es
incredible eh what a waste of
increíble eh qué pérdida de
eggs and then it stirs everything and of course it
huevos y luego lo remueve todo y claro
stirs it with a spoon to get
lo remueve con una cuchara para llevarse
rid of the burnt bottom thanks I'll
bien el fondo quemado gracias yo
insist and I'll tell you How it ends the worst thing
insistiré y te diré Cómo acabe lo peor
is that it's fighting with many people
es que es luchar con muchas personas
because he's his girlfriend and on top of that Although we
porque está él su novia y encima Aunque
would like to continue with the forging, the
quisiéramos seguir con lo de la forja la
Toledo blacksmith school both the
escuela de forjadores de Toledo tanto el
teacher and the students are friends of his
profesor como alumnos son amigos de él
What the [ __ ] you have to make this
What the fuck tú tienes que hacer eso
public the LG it can't be that it
público el LG no puede ser que eso se
stays like this in oblivion h you will take
quede así en el olvido h llevarás a
arcos to the vet on the first day in
arcos el primer día al veterinario por
case they are capable of poisoning him or giving him
si son capaces de envenenarlo o darle
something that suits him  bad or something worse Yes yes
algo que le sienta mal o algo peor Sí sí
in fact what I'm going to do is record the first
de hecho lo que voy a hacer es el primer
moment
momento ir grabando
eh As soon as I know the day, the time, the
eh En cuanto sepa el día la hora la
exact date, I'm going to schedule a visit
fecha exacta voy a concretar una visita
with the Vet and I'm going to record from
con el Veterinario y voy grabando desde
the moment I receive it until I
el momento en el que lo recibo hasta que
put it in the car until I take it
lo meto en el coche hasta que lo llevo
to the vet, I'm going to record that whole process
al veterinario todo ese proceso lo voy a
from beginning to end
grabar de principio a fin
eh for safety
em eh por seguridad
and because yes, the truth is it scares me
e porque sí la verdad me da miedo
honestly It scares me a lot and I'm
honestamente Me da me da mucho miedo y
going to tell him about a quick visit to the
le voy a comentar una visita con el
vet
veterinario rápida
for
para cualquier
anything to take care of our health, the truth is that
cosa para cuidarnos en salud la verdad
I would only need the story to be
solo me faltaría que fuese la historia
like the story of Ulysses literally
como la historia de Ulises literalmente
eh Anyway,
eh En
that's how filthy I mean, literally it's
eso qué guarrada O sea literalmente es
Monster with a lot of spice and with five
Monster con mucho picante y con cinco
balls and this is food, right, this is
huevos y esto es comida verad esto es
food, this is filthy, this is
comida esto es una guarrada esto es una
disgusting And on top of that he uses the
asquerosidad Y encima le da con La
metal spoon to scrape the bottom, what a
cuchara de metal para rascar el fondo
pain, I'm going to Z Z Z a pleasure to see
queo dalasito voy a Z Z Z un gustazo
you, good luck and encouragement with you,
verte mucha suerte y ánimo con gu
discord, do you recommend a game, take a rest,
discord recomiendas algún juego descansa
handsome, hug, black heart,
guapo abrazo corazón negro besito muy
big kiss Of course, handsome, Detroit
grande Claro que sí guapísimo Detroit
human, it's you  I highly recommend Justino
human te lo super recomiendo Justino
miito it's basically a speedrun of how to
miito básicamente es un speedrun de cómo
get cancer between the sugar and the
tener cáncer entre el azúcar y los
oxides in the pan you
óxidos de la sarten algo te
grab something literally anonymous Don't forget to
agarras literalmente anónimo No olvides
put your name So I can greet you
poner tu nombre Así te puedo saludar
properly by name V precious I really
bien por tu nombre V precioso Te
appreciate it literally yes eh I mean
agradezco mucho literal que sí eh o sea
and also it's that anonymous How does he start
y además es que anónimo Cómo se pone a
scraping with the metal spoon that if he at
rascar con La cuchara de metal que si al
least used some
menos usase pues unos utensilios de
silicone utensils it wouldn't scratch the bottom of
silicona pues no rasca tanto el fondo de
the pan as much Then
la sartén Entonces no se van a mezclar
the burnt remains wouldn't mix as much But the
tanto los restos quemados Pero es que
way he hits it with the metal spoon he's hitting it
como le da con La cuchara de metal está
super hard he's scraping the
dándole superfuerte está rascando el
burnt bottom and a
fondo quemado y se está haciendo una
mixture is forming between the egg the spice and the
mezcla entre el huevo el picante y los
burnt bits from the bottom of the pan
trocitos quemados del fondo de la sartén
how disgusting
qué asco
a little tomato well man This is not
un poco de tomate bueno men Esto no es
the
lo
worst that knife has tetanus at
peor ese cuchillo tiene tétanos por lo
least eh this knife has
menos eh este cuchillo tiene
tetanus it's no
tétanos ya está noas
more disgusting Look you want to see
más asqueroso Mira quieres ver
this
esto
Look he put Monster to cook as
Mira le puso Monster para cocinar como
if it were oil okay after
si fuera aceite vale por después de
putting Monster to
poner de Monster para
cook burn abyss disgusting he puts a
cocinar quemad sima asqueroso le pone un
lot of spice spicy red chili and
montón de picante picante chili rojo y
green chili
chili verde
okay Yeah but  wait hello Dallas how
vale Ajá pero espérate Hola Dallas Cómo
are you today this is my first time donating
estás hoy Esta es mi primera vez donando
almost never get to be in a live
casi nunca logro estar en un directo
haha ​​well right now I'm going to go so I
Jaja Pues justo Me voy a ir ya así que
hope in the next live and remember to
espero en el próximo directo y recuerda
put your name next time so say
poner tu nombre la próxima vez así pues
hello well I send you a
saludar bien Te mando un besito muy
big kiss Thank you very much anonymous eye eh he
grande Muchísimas gracias anónimo ojo eh
puts this spicy and then look what he's
le pone este picante y luego Fíjate lo
going to do I mean it's gross he
que va a hacer o sea es una guarrada le
puts more Monster and then he's going to put
pone más Monster y luego le va a poner
five
cinco
eggs a Monster omelet I mean the
huevos una tortilla de Monster O sea la
amount of burnt sugar that is here
cantidad de azúcar quemado que hay aquí
plus the burnt bottom and then on top
más el fondo quemado y luego encima
Well put a little tomato well something
Bueno le c un poco de tomate bueno algo
healthy at least and the knife with
sano por lo menos la y el cuchillo con
tetanus I mean this is disgusting you
tétanos o sea esto es asqueroso te
cut yourself with this knife and you lose your
cortas con este cuchillo y pierdes el
finger ideal But not because of how sharp it is
dedo ideal Pero no por lo afilado que
but because of the infection I mean What a
está sino por la infección o sea Qué
damn
maldito
and not only that but ads gets with a
y no solo sino que ads se pone con una
spoon to scrape the burnt bottom
cuchar tal para rascar el fondo quemado
and mix it with the look look
y que te lo mezcle con las mira mira
burnt it is to die how
quemada que está muerte qué
disgusting Monster
asco Monster
[Laughs]
[Risas]
true Dark Pink I send you a
verdad Dark Pink Te mando un besito muy
big kiss Thank you very much I appreciate you
grande Muchísimas gracias Te agradezco
very much s  justice will happen when I can
mucho s justicia ocurrirá cuando pueda
have it but yes Thank you so much Dark
tenerlo pero sí Muchísimas gracias Dark
Pink I appreciate you I send you a
Pink te agradezco te mando un besito
huge kiss Thank you so much for being here
enorme Muchísimas gracias por estar aquí
ping anonymous Don't forget to put your
dar ping anónimo No olvides poner tu
name next time please if you
nombre la próxima vez por favor si te
can say hello well as the last message
puedes saludar bien como último mensaje
of the day I really can't wait to
del día de verdad que no puedo esperar a
see Argos with you again I hope
ver Argos contigo otra vez Espero que
everything goes well you really deserve to be
todo salga bien de verdad te mereces ser
happy finally After so much I love you so
feliz por fin Después de tanto te quiero
much dalasito and I hope to catch you in
mucho dalasito y espero agarrarte en
another live soon Thank you so much
otro directo prontito Muchas gracias
Carla beautiful I send you a
Carla guapísima Te mando un besito muy
big kiss beautiful thank you so much for being
grande preciosa muchas gracias por estar
here thank you for that position in an
aquí gracias por ese puesto n uno
incredible one here very much beautiful
increíble te aquí mucho preciosa muchas
thank you so much for all the love thank you for
gracias por todo el cariño gracias por
being here thank you for sharing your
estar aquí gracias por contar tus
experiences I hope soon I can give you a
vivencia espero pronto poderte echar una
Man it and help you with the advice of
Man it y ayudarte con los consejos de
where you can be okay And I hope you listen to me
donde puedes estar vale Y espero que me
and I hope things can go
hagas caso y espero que te pueda ir
much better for you and that you are safer than where you
mucho mejor y esté más segura que dónde
are now because What a damn
estás ahora porque Qué maldito
horror I'm going to go now guys Haha
horror yo me vo ir yendo ya chicos Jaja
another one that I arrive late at what time am I
otro que llego tarde en qué horario
more likely to see you
tengo más probabilidades de verte en
live I don't know honestly because I'm
directo No lo sé la verdad porque soy
very Random with live shows So I don't
muy Random con los directos Así que no
know I guess  that this schedule is the
lo sé Supongo que este horario es el
best the truth is I suppose you'll be the
mejor la verdad supongo que seras el
best so well I hope to see you in the
mejor así que bueno espero verte en el
next one Miranda I send you a kiss my
próximo Miranda Te mando un besito mir
handsome ol enter ch
guapísimo ol entrar ch suscriptores de
discord subscribers and nothing activate the
discord y nada activar las
YouTube notifications Because if you
notificaciones del YouTube Porque si
activate the YouTube notifications
activis las notificaciones del YouTube
then it's more likely that I'll catch you
pues es más probable que me pillé en en
live So don't forget to activate
directo Así que eso no olvidéis activar
the notifications And that way you
las notificaciones Y de esa manera pues
can see me when I do it
me podéis ver cuando lo hago
e Thank you so much Rodrigo I send you a
e Muchísimas gracias Rodrigo te mando
huge Thank you Miranda gorgeous I hope to see
enorme Gracias Miranda guapísima espero
you in the next one the anonymous from before
verte en el próximo el anónimo de antes
I hope you put your name in the
Espero que pongas tu nombre en el
next tip too eh Thank you Thank you very much
próximo tip también eh Gracias Muchas
Carla again again maen eh
gracias Carla de nuevo otra vez maen eh
And nothing guys eh Thank you very much for
Y nada chicos eh Muchas gracias por
being in today's live tomorrow
estar en el directo de hoy mañana
we do another one so we get a little bit of a
hacemos otro así cogemos un poquito de
run up to continue and and nothing
carrerilla para continuar y y nada
Thank you very much Carla prosa for that
Muchas gracias Carla prosa por ese
number one spot Thank you an pena
puesto número uno Gracias an pena
gorgeous for that number two spot eh
guapísima por ese puesto número dos eh
Thank you also verenice By the way, thank you very much
Gracias también verenice Por cierto
LG gorgeous I love you
muchas gracias LG guapísima Te quiero
very much Thank you Travel Times
mucho Gracias Travel Times Muchas
Thank you very much risitas thank you very much Nico Thank you very much
gracias risitas muchas gracias Nico
pampis thank you very much
Muchas gracias pampis muchas gracias
calessi and thank you very much cam os  I send you a
calessi y muchas gracias cam os mando un
big kiss guys, see you in the
besito grande chicos nos vemos en el
next live We love you a lot and
próximo directo Se os quiere un montón y
soon better We love you a lot bye
prontito más vale Se os quien mucho chao
bye We love you a lot ch cho bye
chao Se os quiere mucho ch cho chao
next I love you a lot bye bye bye bye bye bye
próxima os quio un montón chao chao chao
bye
chao chao chao chao